[Música]
ma
ah Oh
[Música]
H
ha Oh
[Música]
H Oh
en
[Música]
ah Oh
P
[Música]
ha Oh
[Aplausos]
[Música]
H
Oh
[Música]
ah
C ah
[Música]
k
hoy divertida hoy
divertida toco rama de televisón hoy
divertida hoy ser arma la tertulia lo
que quieras
Escuchar chismes frescos y salo todo
está por empezar las historias más
jugosas van a brillar prepara el sofá
que no vas a parar el Corrillo ya llegó
con risas drama y diversión en la tele
todo es emoción el Corrillo ya llegó y
aquí se vive con
pasión corrillos ya
[Música]
llegó y a la rueda de los secretos la
historia tiene un reto noticias que no
olvidarás aquí siempre hay mucho más hoy
el Corrillo ya llegó oh oh oh con misas
drama y diversión oh oh oh en la tele
todo es emoción el corrido ya llegó con
Brisas grama y diversión en la tele todo
es emoción el Corrillo ya llegó y aquí
se vive comp ación Oh H la rueda de los
secretos cada historia tiene un reto
noticias que no
olvidarás aquí siempre hay mucho más oh
oh oh mucho
[Música]
más el Corrillo ya
llegó giran la rueda de los secretos
cada historia tiene un reto noticias que
no olvidarás aquí siempre hay mucho más
hoy el corillo ya llegó oh oh oh con
risas drama y diversión oh oh oh en la
tele todo es emoción el corillo ya llegó
con risas brama y diversión en la tele
todo es emoción el corillo ya llegó y
aquí se dive comp pasión Oh
[Música]
Buenas noches muy animada la música del
Corrillo tenía que haberlo meditado un
poco más pero bueno disculparme que sea
tan animada para como están hoy los
ambientes no que hoy estamos aquí y el
principal tema que nos va ocupa casi
toda la noche pues la verdad no es para
Bueno de hecho hoy e se me olvidó
decírselo al resto de colaboradores pero
no los he llamado a todos No por nada eh
o sea que no haya mosqueo que no haya
malinterpretaciones sino que como el
tema es tan delicado Pues quería yo que
hubiese menos gente y y van a estar
solamente con suelo y Carmen y luego se
pasa un rato a lasnet también cuando
cuando salga vale
Eh bueno
eh Ya visteis el vídeo que subí este
mediodía también visteis el vídeo que
subí eh hace un rato desde el coche la
verdad es que ha sido un giro de
acontecimiento brutal me tenido quedado
con un punto en la boca y me gusta
reconocer las cosas cuando cuando son
así porque ayer Cuando yo vi ciertos
titulares tanto de compañeros de YouTube
como de prensa
eh pensé mal pensé mal las cosas como
son o sea yo dije [__] eh para alargar
el tema no vea no sé qué pero sobre todo
también porque había mucha gente que
decía que era un procedimiento habitual
o sea como que bueno se mandan partes al
juzgado y algunas veces te llaman a
declarar que ya lo dije yo ayer a mí me
extrañó mucho porque [__] quién más y
quien menos con los niños están en
médico todo el días A mí no me han
llamado nunca para un juzgado vale eh la
cosa se ha puesto seria y además se ha
puesto fea o sea sinceramente vamos a
intentar comentarlo todo con la máxima
prudencia evidentemente
pero está rara está rara la cosa Buenas
noches Consuelo Buenas noches Carmen qué
tal estáis qué tal
estáis Pues bien ya veis ya veis Cómo se
ha puesto el tema de ayer a hoy o sea en
realidad esto ayer empezó a como como a
brotar no En algunos medios y en algunos
canales pero pero yo sinceramente me
creía que iba a quedarse ahí y vaya vaya
tela la sorpresa Yo también pensaba que
era como una exageración y pero claro es
que cada cosa que sale cada cosa que
sale es peor cada cosa que sale diario
Incluso se han hecho eco de esto Incluso
en el telediario eh todos los
telediarios han abierto hoy con esta de
hecho al rato de bueno es que en
realidad ayer se comentó pero ayer como
que nadie hizo caso lo vimos como eh Ya
estan buscando cuatro clic no sé qué no
sé cuánto y hoy eh al mediodía de
repente han empezado no sé quién ha sido
el primero pero han empezado como todos
los medios a bombardear en YouTube
abrirse canales también de de directos
no eh Y ya en los telediarios que ha
sido ya como como toda la como toda la
bomba no A ver es que es un tema fuerte
hostias es que es la sobrina de Isabel
Pantoja no hay que olvidarlo tampoco no
es solamente pero tampoco hay que
olvidar que es una investigación que
aquí no hay nada dicho todavía no Claro
está está cl es una investigación Claro
en la que no le han quitado la custodia
se han ido sin sin ningún cargo ni nada
por el estilo con la niña para casa pero
no deja de haber cosas que que
sorprenden que sorprenden primero voy a
leer el comunicado vale aquí con ustedes
no sé si me gusta el fondo no sé si me
gusta mucho el fondo este fondo es lo de
lo de Kira me creía que iba a ser blanco
total y y este fondo era a ver si lo
dejamos así casi que mejor que eso era
lo del cuaderno de Kira del bullying y
demás de cuando hicimos el directo con
con el papá de Kira y lo he visto aquí
en pequeñito me creía que era blanco y
ya esta mañana se Bueno aparte de ya que
se filtre la noticia y demás es que
Resulta ser que el tribunal superior de
justicia emite un comunicado O sea que
esto para mí tiene
tiene importancia Consuelo Por qué Pues
porque al emitir el tribunal de Justicia
este
comunicado es como que le está dando más
notoriedad al tema y que sigue abierto
porque podría haberlo evitado Sería más
prudente no nos mencionamos no nos
pronunciamos vale pero yo me pregunto
esto lo hace normalmente con todos los
padres que pasan por esa situción el
tribunal superior de justicia de
Canarias o ha sido una sección con é lo
de lanzar un
comunicado hombre claro a ver entiendo
que el resto de padres no son no son
famosos Pero entonces no pero aquí
tienen que tratarlos a todos por iguales
da igual que sea Anabel Pantoja estamos
hablando del tribunal superior no de un
periódico o de un medio de comunicación
me entiendes si lo hacen con Anabel
deberían de haberlo hecho con todos los
padres que hayan pasado por esa
situación Bueno pero es que en este caso
se está especulando en todos los medios
en pero es que el comunicado Carmen no
no corta la especulación sino que da
lugar a más mi gusto Ahora lo vamos a
leer pero eh claro pronunciándose como
que ha dado más lugar a a a la a la
especulación más que cortarlo o sea
porque cortarlo hubiese sido Oye que se
fueron sin cargo y que esto lo vamos a
archivar no sé una vez que ya Tengan
algo más o menos pero claro es como es
como ambiguo porque antes de archivar o
sea para mí esto verás tú eh es que es
un tema muy delicado yo lo sé pero
debemos de opinar no Entonces yo creo
que
eh han empleado un tiempo en emitir un
comunicado antes que cerrarlo o sea para
mí esto está abierto todavía no lo
tienen claro No está en investigación
Claro pero pero están investigando pero
la niña está en casa con con sus
padres eso es buena señal claro es que
claro es que no debe si fuese una cosa
Esto no vas a estar investigando un
posible maltrato mientras esa niña la
has dejado que se vaya a casa con sus
supuestos maltratadores porque es una
menor Bueno es un bebé
Entonces sí está claro pero a ver es que
quitarle una custodia a unos padres
tiene que estar bastante probado no o
qué O a la mínima que sospeche mu
difícil sí es difícil que le quiten una
custodia
pero imagina ahora mismo que le pasara
algo a la niña en estos días Pues
imagínate la que se podría liar porque
claro esta han dejado que esa niña se
vaya que no lo creo O sea que yo no lo
creo pero que han dejado que esa niña se
vaya a casa con unos gente que todavía
están investigando los no le han dado le
podían haber dado un margen de unos días
en el hospital No sé mientras se
aclarase esto por lo menos eso pasa con
todo eso pasa con la con la violencia de
género con Con todo O sea tú denuncias
eh Como a todos se le llama violencia de
género o violencia infantil o maltrato
infantil y se generaliza mucho A lo
mejor claro es algo mínimo cualquier
cosa No sé digo yo que está ahí
enmarcado en eso pero no tiene nada que
ver con lo que la
imaginación puede llevar a a pensar
sabes de decir es algo muy grave muy
fuerte muy tampoco se sabe es que no se
tiene toda la información entonces Ni
juzgar ni cuestionar como se está
haciendo ni dar a entender yo creo que
se están pasando límites no en algunos
contenidos que estoy viendo lo que di
también todos Bueno la mayoría de los
que tenemos hijos sobrinos cualquier
niño en la familia pues tú lo llevas con
un chichón tú lo llevas con los niños en
montón de cosas y no activan estos
protocolos tampoco por un chichón por
una caída porque dan por hecho aquí
parece que lo que el trasfondo es que
han mentido que la niña fue con unos
síntomas y ello se No lo sé si por yo
que sé por miedo por por no parecer
negligentes a lo mejor han mentido y Ah
Ese ha sido el principal problema el
mentir
en Pues de los síntomas que llevaba la
criatura no contar la verdad desde un
principio pues le ha pasado esto se nos
ha caído o yo que sé o se ha puesto a
llorar y me he puesto nervioso y le la
he zarandeado que eso puede pasar
entonces el problema que han mentido y
al notar ellos que han mentido con los
síntomas que no concu con los síntomas
que llevaba la la criatura es cuando han
empezado a sospechar que por qué tenían
que estar mintiendo Claro pues si tú vas
con tu hijo oye pues se ha caído se en
los hospitales vamos están cansados de
chichones heridas cortes no sé qué se
han metido no sé qué claro el problema
es que han mentido Yo creo que es
exactamente eso voy a leer el comunicado
vale eh tenemos que recordar un poco y
poner en contexto de todo lo que ha sido
las últimas seman que básicamente pues e
era como que no se sabía si era algo de
nacimiento Si de repente había pillado
alguna enfermedad A la chiquilla no se
sabía que lo que era era como de repente
un susto de repente que claro Yo di por
hecho ya y y San que era algo que había
surgido
eh se hablaba de varias cosas pero no Se
confirmó nunca Pero bueno era después
estuvimos sabiendo que estaba estable
que le daban el alta y y todo el rollo
ese no y el comunicado bonito de Anabel
después del alta claro yo esto [__] Es
que esto ha sido como un giro de de
trama de guion eh completamente
impresionante e vamos a leer el
comunicado ante la difusión de
informaciones extraoficiales referidas
al Estado de una bebé que estuvo
ingresada en el hospital tat ta entre el
11 y el 27 y las posibles consecuencias
judiciales de ese estado el juzgado de
instrucción número tres confirma la
incoación de diligencias previa desde el
21 de enero a los progenitores como
presuntos responsables de un delito de
maltrato infantil Es que fíjate tú lo
que te está mandando el juzgado O sea
que normalmente a ver estamos en un
estado de derecho Donde prevalece la
presunción de inocencia tú sabes cómo
funcionan los medios lo sabemos todos
los que estamos aquí si tú lanzas este
comunicado no vas a cortar el el el tema
o sea yo veo más que Lance un comunicado
si ya tiene claro el tema de que lo va a
archivar Oye que tenemos pensado
archivar mañana mañana sale el archivo
para cortar de raíz no la más que nada
por
la presunto la gente lo borra
directamente la gente Lee responsable de
un delito de maltrato infantil Claro
claro pero es que además el juzgado ante
ante los medios hablando que al final es
prensa del corazón los que está hablando
tampoco tienes
porque un juzgado aclarar o no aclarar
lo que te estéis diciendo los programas
del cotilleo que al final es lo que es
no e y sale el juzgado para decir
Confirmamos que sí que esta gente las
tenemos no sé si la palabra sería
imputada pone ahí incautada no pero
vamos que esta gente le estamos
investigando un presunto delito de tal Y
ahora te explica eh Cómo han llegado a
meterse en esa investigación no la
intervención de la justicia está
motivada por la remisión del centro al
juzgado de guardia de un parte de
lesiones sobre el estado de la menor el
contenido de este informe fue ratificado
por un peritaje médico forense la
investigación tiene como fin aclarar las
causas y el mecanismo de producción de
lesiones apreciadas en la bebé en aras
de proteger a esta y considerando
su interés superior los progenitores
prestaron declaración el pasado lunes 27
de enero en calidad de investigado con
asistencia letrada o sea fueron con
abogados o sea llamaron abogados en el
momento que los citaron no es como a mí
me llama ahora mismo la guardia civil o
la policía y tal Yo no voy yo no llamo
mi abogado yo voy allí y ch declarar es
con tu claro con tu asistencia legal y
todo allí
también cosa Estaba la cosa seria en
casa sabes estaban preocupados e en
ningún momento fueron detenidos tras
tomarle declaración la autoridad
judicial acordó inhibirse en el
conocimiento de la causa a favor del
partido judicial de tatat donde
supuestamente habría sucedido el
episodio o sea fíjate tú el el
comunicado claro Sí pero que que no
entiendo que el tribunal haga un
comunicado de est
la verdad por mucho que se toque los
temas en temas de comunicación porque no
ha pasado con otras personas en otros
ámbitos es que están
señalando claro de vg en otros ámbitos
no ha salido el tribunal a decir estamos
haciendo esto por esto esto y esto por
qué ha tenido que salir en esta ocasión
es lo que yo no
entiendo porque no es algo habitual
porque como él lo di como ellos mismos
ponen en el comunicado tras el rumor lo
que
lo que se está levantando nos vemos
obligados obligación ninguna O sea no
tenéis que dar explicaciones sí pero a
lo mejor para evitar más que se haga mal
la especulación especula Claro pero
entonces a partir de ahora hacerlo con
todos ya pero hombre no hay tud de
fulanito de tal No hay ninguna
especulación porque ni nos enteramos ni
los conocemos ni lo sabemos
pero los famosos no no hablo de los
famosos pero eso como a cualquier famoso
lo ingresan y dan un par y a veces salen
los médicos incluso dar un Pero porque
quiere la familia y no salen los medios
a dar un O sea no salen a dar el parte
los médicos Pero porque si la familia
decide dar un parte médico lo da al
hospital pero por decisión de la familia
aquí ha actuado el tribunal porque le ha
salido de las narices Poner este
comunicado creo yo eh pero que alucino
la verdad ante
la la persona de la pequeña y de todo
eso es lo que me hace a mí alucinar
porque al
final cuando haya una resolución ahora
dejas más duda la especulación y a todo
cuando hay una resolución si tú quieres
dar las explicaciones oportunas perfecto
ya tienes algo una resolución ahora
mismo lo dejas todo en el aire haciendo
sufrir a unos padres que ya están
sufriendo por la situación que tienen
hombre no es fácil eh yo no lo veo
tampoco tan necesario que este tribunal
tuviese que salir aquí a dar todas las
explicaciones sin concretar nada
dejándolo todo en el aire Yo veo que no
les correspondía no no no es su misión
ni es su deber ni ni están para eso
claro eso ya eso ya la prensa y y el que
meta la pata Pues que subir con pero un
comunicado por parte del juzgado se hace
cuando se captura un delincuente Es que
esto a mí me hace pensar mal porque los
están tratando como delincuente
claro es complicado muy complicado
Entonces yo no entiendo el Por qué ha
hecho eso el tribunal Pero bueno es que
la A ver es que yo no quiero hacer
porque es que yo no creo que que le haya
han hecho hayan hecho eso con la niña
pero es que la cosa tuvo que ser seria
que ha estado la niña en la hombre claro
serí ha tenido que ser tuvo que ser muy
seria es que no es no ha estado ahí
ingresada y tal No es que la cosa tuvo
que ser seria y que las informes que nos
decían que la los primeras los primeros
días la información era que vamos que la
cosa pintaba muy mal muy mal entonces la
cosa tuvo que ser bastante seria y sé
que la cosa tiene que ser muy la niña no
tenía nada la niña de repente algo
sucedió que acabó ingresado de vida o
muerte y la cosa tiene que ser seria
Porque si tú ves la cara hoy de Belén
Esteban es un
cuadro si esto no tiene la importancia
que tiene Belén empieza No porque no sé
qué empieza en sus formas y hoy Estaba
callada seria como menudo marrón hoy
tiene una papeleta eh vamos a escuchar
lo que vamos a ver la declaración de
Belén eh Porque hoy Belén tenía una
papeleta eh curiosa curiosa Y complicada
eh
hay muchos titulares que me
parecen
vamos yo no voy a hablar nada de este
tema porque yo no he hablado con ella
por supuesto si hubiera hablado con ella
tampoco iba a decir lo que me ha dicho
pero yo vamos a salid a estar en el
telediario es que por eso es necesario
que en las próximas horas sea Anabel yo
creo que aquí como he dicho yo Gonzalo Y
discúlpame eh yo creo que aquí como he
dicho
cuando mi niña ha estado en el hospital
que hemos ido los amigos la familia y
tal aquí los únicos que tienen que
hablar son mi Anabel y David
e madre mía
eh qué papelote Porque Belén seguro que
sabe verdad o cre o también se lo le
habrán contado claro Supongo que le
habrán contado hombre la familia le
habrán contado Por qué ingresó la niña
claro el resto no nos lo han contado ni
tampoco Claro pero le contarían Por qué
ingresó la niña exactamente y Cuál ha
sido el pronóstico de la niña Supongo
Claro daros cuenta de una cosa Vale
ahora vamos a leer que han publicado hoy
en informalia la declaración que ya la
conocéis es muy vale si esa declaración
es la que han dado que además es rara la
tienen que repetir porque se equivocan
en los horarios si esa declaración es la
que han dado en el juzgado esa
declaración es la que dieron en el
hospital o sea esta gente llegan al
hospital con esa declaración no
estábamos comprando de repente La niña
se pone a se pone a llorar de una forma
espectacular se pone a llorar a gritar
muchísimo no supimos racionar David la
cambia le da la vuelta le unas cosas
también rarísimas porque yo te digo que
yo he tenido tengo dos e y y y sobrino y
ajado y yo me me he manejado muy bien
siempre con los bebés pero no no me
daría por meterle Yo creo que el dedo en
la boca yo lo seara Golpes en la mejilla
es que Golpes en la mejilla es es muy
raro es muy raro sabes la declaración es
muy rara dejé el coche el coche en doble
fila es que comprar aporta datos que
Pero y qué mar dará Que deje el coche es
que no sé por qué eso del coche estaba
doble fila buen te preguntan y a lo
mejor te dicen pero cómo estaba el coche
por si cambias luego la versión entonces
a lo mejor en el jugador mismo te
preguntan Pero eso o sea no no es que de
repente de buenas a primera la niña
llora le pasa algo no sabemos qué le
pasa claro el médico en encuentra
lesiones en la niña que no corresponden
a que a que la niña haya llorado de
repente corresponden a entiendo que
bueno en informalia lo dicen que es el
síndrome tú lo has dicho antes Carmen
del niño zarandeado no del niño
zarandeado o sea E eso es como eso es
como un
meneo sí pasa mucho que mucha gente
pierde el control con los niños cuando
lloran muchísimo muchísimo hay gente que
pierde el control y los en un esto de
nervio muchos padres Pues los zarandea
le haces ahí como para que o también
puede pasar que al niño lo que le llaman
encanar no sé vosotros le llamáis
también encanar cuando
hay cuando se quedan no rompen a llor
llorar enganchados y hay gente que claro
para que vuelvan otra vez le meneas y
ahí pues Le puedes hacer una lesión al
pequeñito claro o que se caiga también
puede ser según este artículo sabes o
sea es un sí la propia palabra lo dice
un zarandeo un movimiento brusco e que
genera que crea unas lesiones unas
lesiones que son unas inflamaciones por
dentro de la cabecita lesiones a lo
mejor en el cuello Bueno pues la movidas
es que claro o sea si tú llegas allí y
dices que el niño que la niña perdón que
la niña de repente ha llorado sin que tú
sepas nada Oye mira un beso Miss
Perdóname que la niña de repente no
sabemos el Por qué como si fueran gases
puesto llorar no sabemos el qué claro
ahora le encuentran todas estas lesiones
seguramente Seguramente yo me imagino no
poniéndome un poco allí en el en el
lugar que el médico le diría oye perdona
eh seguro que a la niña no le ha pasado
nada Es que es que la niña tiene y ellos
le dirían No no Nada se se pondrían
contradictorio Yo creo que es que de
cajón van por ahí los tiro no sabemos
exactamente qué vale pero algo que por
lo que sea eh pues no no quisieron decir
yo no creo que lo hayan maltratado al
bebé Yo creo que yo creo que habrá sido
un una un error una [__] un despiste e
y no le han querido contar por miedo eh
a en el hospital y claro ya han mentido
en el hospital han mentido en los
juzgados y tiene unos Go clal Ya ve algo
raro porque estas personas están
mintiendo y no han dicho Oye pues la
niña yo que sé le ha pasado algo la he
movido se ha caído claro el hospital
cuando ve mentiras Por qué están
mintiendo Claro pero sí que es verdad
que al principio de todo la información
que fue que el jueves la llevan al
centro de salud de su
población la examinan no le encuent nada
se la vuelven a llevar a casa y el
viernes es cuando se la tienen que
llevar al hospital Esa fue la
información que se dio desde el
principio sí esta fue la información que
se dio que la llevaron a un esto privado
y tal Y luego ya cuando vieron que era y
no se puede ser que la niña tuviera
alguna lesión claro y la lesión por eso
a lo mejor dice a ver Esto no es una
lesión que le haya pasado le dicen esto
en el hospital y no dijeron Bueno es que
ayer estuvimos en el centro privado tal
no nos dijeron yo que sé porque en un
principio el jueves estuvo en el centro
privado y el viernes fue cuando
corrieron para los por lo menos eso es
lo que nos han contado a nosotros
también Consuelo Claro Por eso te digo
que la información que se Claro si nos
ponemos en esas han mentido en un
hospital A lo mejor también han mentido
en plan no sé pero yo me crea que de una
de estas ver que tú estás en el privado
y te mandan al público yo me creía que
era así O sea no pero hablaron de jueves
y luego el ingreso fue como el viernes s
no fue el mismo día sí sí hablaron de
eso Entonces a lo mejor claro el jueves
se le produjo algo a la niña la lleva se
fue para casa y el viernes ya fue cuando
se puso malita o sea malita la cosa fue
seria porque es que la niña ha
estado tenemos que tener en cuenta que
de hecho lo estuvimos hablando no cada
vez que hemos mencionado el tema que la
cosa ha tenido que ser muy muy muy seria
y anterior que estaba muy muy cagados
Porque tú cuando tienes a los niños
ingresados Pues el hospital te lo comes
tú y tus padres no los abuelos tú no
llamas a todos tus familiares que vengan
de no sé dónde a tomar por saco que
vengan a allí Y es que lo que
transmitían era que era algo vamos grave
grave incluso secuelas que le iban a
quedar secuelas que iba para largo la
cosa también lo plantearon como que iba
para que yo el otro día digo Oye pues
mira al final qué bien que ha sido pues
dos semanas tampoco Claro porque en un
principio lo plantearon como é va a
tener secuela va a ser muy lento va Sí
el síndrome este del niño zarandeado
según este artículo vale no soy ningún
médico ni le preguntado a nadie porque
me lo acabo de encontrar antes de de
abrir
Pero según este artículo eh dej secuelas
a la larga Claro puedes tener una lesión
cerebral eso ella Todavía habla de de la
salud de alma porque Oye pero recordad
que se habló de una intervención también
por lo menos el periódico este de bueno
en son soles lo dijeron y el periódico
este de Canarias lo dijo pero la
intervención habló de una intervención
sí porque a lo mejor si tiene un poco de
hematoma o lo que sea Pues lo lo
absorben y todo este rollo No pero de
todas maneras esita para saber hasta que
no vaya creciendo laa es pequeñita para
saber según este artículo la ha deen sí
Según si si es verdad que yo me imagino
que informalia para poner eso tiene que
tenerlo aís imo no no estamos hablando
del juanca estamos hablando de
informalia eh si es verdad lo del
síndrome del niño
zarandeado las secuelas suelen ser muy
fuertes no voy a mencionar vale pero muy
fuertes sí que sí pero claro todavía la
querías muy chiquitita para ver la pero
luego han dicho que estaba por lo menos
la información que han dado ellos que
estaba perfecta que estaba muy bien que
todo bien y que no han dicho es que
claro Esto es lo que nos transmite
también el uno el otro el que sale el
que va pasa por allí amor romeira e
claro como para [__] esto con
pinzas vamos a leer la la
declaración que salió
a pocas horas después de comer así
tempranito de la tarde vale
em y a ver qué os
parece dónde
empieza y ahí lo dice el 9 de enero
Claro pues la niña ingresó el 11 no fue
el 11 cuando
ingresó dónde has visto tú el 9 por ahí
lo he visto el 9 de todo comenzó el 9 de
enero
Lo ponía por ahí no sé dónde lo acabo de
ver todo comenzó a lo mejor cuando
relata aquí por aquí por aquí les ponía
por
ahí y la niña ingresó el dí mira mira
relata que todo comenzó el 9 de enero
cuando alma con apenas 40 días Aquí ahí
sufrió un episodio médico
inesperado claro Es que esto es lo que
te está contando ella inesperado que fue
as como de repente Qué le pasa a la niña
no
nosotros reaccionamos como padre y nos
vamos directamente al
hospital Esto fue el comunicado Esto no
es la declaración Dónde está la
declaración pero sea que sí que el 9
pasó algo fueron al hospital y luego ya
el ingreso fue el
Claro claro por esoes y yo creo que eso
lo comenta Belén Esteban cuando
reaparece ni que fuéramos después de
haber estado el fin de semana con ella
allí eh yo creo que eso lo cuenta
Belén Sí como que fueron a un sitio y
que luego fueron a Sí sí sí pero este no
este artículo que yo he abierto no es el
es que se llama igual era la versión lo
ves este accedemos a su Mira pero sí Oye
pues la han cambiado o qué
pasa la han cambiado
Mira a ver lo ves están poniendo aquí el
comunicado
sí se están diciendo
barbaridades me estoy defendiendo esto
es el comunicado de ella de esta
tarde Claro ya no salen las
declaraciones que ha dado
Claro porque ponía al informar y algo de
en ese mismo documento judicial Anabel y
David aclara cambiado lo han quitado
hombre claro es que no es que cuidado
cuidado con lo que se está publicando
claro tiene que tener cambado pues bueno
en Twitter en Twitter está vamos te lo
voy a decir mira aquí lo tengo en
Twitter Sí sí
eh que fueron a comprar quedándose la
niña con el padre sentada en su sillita
su hija empezó con un llanto muy intenso
Es que esto está viral en Twitter vamos
ya lo podemos leer entiendo ellos lo
habrán borrado para para qué Para que no
certifique nadie la web o lo que sea
vamos si esto está viral en Twitter
vamos es que esto lo han mencionar en la
tele o sea esto lo han leído en la tele
de hecho hay artículos de prensa de ha
sido secco de esto no sé por qué lo han
cambiado todo el mundo su hija empezó
con un llanto muy intenso David se pasó
la parte trasera del coche para
consolarla la sacó de su asiento para
cambiarle el pañal Y se la puso en el
regaso
e primero en decúbito prono y luego en
decúbito supino para poder limpiarla y
cambiarla ustedes que sois madres y no
se os olvida nada pues a mí ya esos
nombres raros o sea eso Qué es boc
arriba boca abajo no sí parece que boca
arriba y boca abajo no Claro boca arriba
y boca abajo no
eh Es que las explicaciones estas que da
no sé es que no cuo en dos ocasiones
porque se equivocó a la hora de ponerle
la ropa o sea que dos veces la tuvo que
mover para arriba y para abajo bueno no
pasa nada eso es normal equivocó a la
hora de ponerle la
ropa se la pu te puedes equivocar al al
poner los botones le puedes poner pañal
a la vez al revés el vestidito al revés
no Y a todo esto Anabel Estaba
comprando una vez Estaba comprando y él
estaba ap la nña sola con el padre no en
el coche H hizo un llanto durante todo
este tiempo la niña estaba llorando
intensamente hasta que de repente hizo
un llanto más fuerte y David empezó a
notar algo raro Fue entonces cuando le
dio unos golpecitos en la mejilla que es
que esto yo no o sea es que no no no no
entiendo la explicación para nada o sea
unos golpecitos en la mejilla
eh cambió de posición y metió el dedo en
la boca por si estuviera atragantada es
que no sé me pongo en el lugar y
no hablamos de David fisioterapeuta que
tiene más o menos unos conocimientos que
no tenemos los demás Eh Pues a lo mejor
Será algo no y le metió el dedo en la
boca para qué le metió el dedo en la
boca a la bebé porque como que se estaba
ahogando o la lengua o algo por si se
estuviese atragantando con la lengua
pero no se le pasó
es rara la declaración es que es rara de
es muy rara es que es muy rara es que
puedes ver como que se ha quedado
encanado Pero eso le das unos golpecitos
Y tal Pero lo de meterle el dedo en la
boca y le do unos Golpes en la mejilla
como cuando te desmayas y er en mayor
que te hacen ahí como para que vuelvas
en Sí pero es una bebé Yo cuando se
quedaba pillado El pequeño le soplaba en
la cara entonces respondía pero vamos
toque físico nunca le le he daado una
una beb 50 días unos toquecitos en la
mejilla no menos tenía menos de 50 tenía
ahí la criatura yo creo que tenía ahí no
30 o 40 ahí teníamos menos
todavía a ver es que a lo mejor se te
puede pasar pensando yo eh Así e si la
estás viendo inconsciente o algo así
verdad hombre claro inente como
reanimarla Pero porque lloraba mucho No
sé pero claro llora cada vez más
intensamente y le pegas unos es que es
raro eh unos toquecitos en la cara Qué
raro Qué raro o sea yo creo que en ese
momento justo que Anabel cuánto rato se
fue a Anabel si dejaron el coche en
doble fila no sería mucho
rato en ese momento cambiarle el pañal
no sé qué muchas cosas veo yo para una
cosa rápida de que si tú te vas y dejas
el coche en doble fila no te vas a una
compra de horas te vas a una compra
rápida si esto no es verdad se han
metido marrón eh es que ahí está es que
a lo mejor han ido al hospital con
cuentos raros y el hospital ha dicho
pero me estás
estás ocultándome cosas claro es que es
el procedimiento hombre a ver claro el
procedimiento normal de un hospital
cuando está viendo una cosa que noom tú
estás viendo un padre que te está
diciendo que el niño ha robado u se ha
puesto a llorar Imagínate tú llegas al
hospital ya ya no con un bebé con tu
hijo no es que se ha puesto llor de
repente y te lo encuentras con un
moratón aquí con un bocado aquí y una
pier roto y dice Oye pues se ha pegado
un chichazo que lleva ahí cogido mira me
he descuidado cogido tal de la cocina y
se ha cortado están acostumbrados es que
eso pasa vamos están todo el día pasando
cosas de ese tipo pero si tú llegas
dices No es que tal la niña llega que
para ingresar en la UCI eh yo que sé
pues claro a lo mejor han visto ahí por
qué no se están mintiendo claro a lo
mejor ellos para no parecer negligentes
o para no parecer que se han pasado
puede ser pero claro ahí está el
problema ahí es donde el hospital sí que
ve algo raro y ahí sí que sale el
protocolo el protocolo no es porque
lleve un golpe un niño porque los niños
van diariamente
hombre con golpes y de magulladuras y de
todo es porque yo tenía yo tenía una
persona que un día el tobillo roto el
brazo roto es que al final me van a
[__] en el hospital y me van o sea y no
les hacían preguntas le decía Oye que se
ha caído que jugando al fútbol que Claro
porque ellos saben perfectamente una
caída normal y cómo es una caída normal
y que puede que pasan porque al día
llegan 20 que se han caído igual porque
son cosas de tío un chichon de ahí de
frente un Pero si ya llegas mintiendo y
la niña de gravedad porque la cosa Fue
grave y mintiendo No es que tal hombre
pues ahí es cuando empieza el problema
porque por qué tienes que mentir que a
lo mejor es una inconsciencia pues esto
de primerizos de no no quedar
negligentes a los ojos del No lo
sé yo no creo que haya sido un maltrato
yo creo que ha sido
eh Te has distraído la tenes echada
contigo en la cama para no quedar como
me tal Por eso está que está quea
dormido O dormía y se te ha caído o y
ahí es donde ha pasado el problema pero
eso que la niña las lesiones que llevaba
eran seri eran fuertes eran fuertes yito
no era un no sé qué era algo serio yo
estaba hablando con con familia que
tengo yo tengo como ya sabéis primos que
son grandes profesionales de la medicina
tanto en la privada como en la pública y
a mí con toda la prudencia del mundo por
supuesto No porque esto ya lo están
gando y y habrá hay un médico que ha
hecho su trabajo hay un perito que
también ha hecho su trabajo y tienen
toda la información a mí me ha dicho mi
familia que los médicos son muy
profesionales y son saben las lesiones
más o menos saben cómo son causadas Qué
tipo de lesiones son una cosa y qué cosa
una cosa es que imagínate A la chiquilla
le pasará algo de nacimiento o al nacer
o o un zarandeo a lo mejor puede ser sin
darse cuenta pero claro yo entiendo que
no es simplemente un zarandeo sino que
ha habrá una serie de lesiones que haya
llamado más la atención porque la cosa
era muy grave entonces cuando han
llamado los juzgados
e yo lo que quiero deciros con esto
siempre supuestamente presuntamente y
todo eso pero yo creo que lo que han
declarado
ahí no es no cuadra Yo creo que por
eso porque han dec los médicos han visto
otra entonces si no cuadra es peor si lo
que han declarado no cuadra es peor la
lian con la mentira siempre se lía en
todos los aspectos de la vida siempre
hay que ir con la verdad si te equivocas
reconocer las cosas pero la mentira La
mentira es un es un jaleo que no habrá
sido con maldad yo creo que no ha sido
con maldad sino con la típica de que Oye
que ha pasado algo que te da cosas
contarlo porque te crees que vas a tener
un problema por contarlo Bueno al tener
repercusión pública pues di me va a caer
un hate de mala madre de esto y de lo
otro que bueno vamos a ver cómo lo
salvamos es que las marcas esto lo otro
que claro que al final claro a mejor por
evitar yo no tampoco creo que que sea
que le hayan hecho nada la niña ni
apuesta Pero eso por evitar Y una
mentira claro el médico le da igual que
seas el médico porque esta persona me
tiene que estar mintiendo en algo que
estoy viendo que no es como me está
contando A qué oculta qué hay detrás Y
es que es una niña muy chiquitina y la
cosa ha sido seria si que todos Bueno yo
no sé pero yo pensaba que era algo que
congénito algo alguna enfermedad que le
había una cosa muy muy seria y ahora de
repente ves que es que ha sido por una
negligencia o bueno pues eso se ha
echado a llorar y no sé algo de ese
estilo aunque ya ha dicho hoy que muchos
padres le han llamado como en la misma
situación como que han estado acusados
de algo y luego se ha visto que no Ella
dice muchísimos padres miles de padres
me han escrito como que han vivido no sé
si mile pero claro habrá alguna
situación en la que se haga el
procedimiento y luego se aclare y no
pase nada pero hombre Claro claro porque
protegen al menor no vaya a ser que sí
que le esté pasando algo lógico protegen
al menor pero tanto como muchs no sé no
sé si habrá yo yo tengo 40 años y y y yo
no recuerdo ningún caso en el que yo
haya escuchado de nadie que lo hayan
mandado para jugar hombre en la tele Si
escuchas Tú de niños A lo mejor que han
sufrido un abuso un esto un lo otro no e
y perdonarme por por por es que el tema
trata de esto no Pero e en la tele si lo
escuchas pero yo en mi vida con toda la
gente que conozco todos los que tenemos
niños todas las veces que se va Es que
es que con los niños se va médicos a
cada momento es que cuando ya cuando no
eh se atragantan cuando no eh en el par
en el parque se hace una brecha en el
hay cres que meten cosas por la nariz
que les dejado un segundo y se ha metido
por la nariz lo que ha pillado por ahí
lo hay de todo por eso los hospitales
están cans de Ver niños que llegan allí
con todo cuando pasa ven esto porque
claro Hay algo ahí que no cuadra con lo
normal yo creo que no gente le cae un
bebé Pues es un bebé y a lo mejor te has
despistado y se te ha caído puede pasar
pero claro si tú en vez de decir que se
te ha caído dices que no que es que
estaba así que te que la has visto
llorar y estaba así y no le ha pasado
nada pues cl el hospital dice está
curando algo aquí estando algo ustedes
creen que e te llamarían del juzgado
Aunque tú digas por ejemplo porque esto
es imaginando es que podemos estar
hablando desde un zarandeo hasta una
caída hasta mil cosas vale estamos
estamos sin saber qué es lo que hay pero
ustedes creis que si tú llegas y dices
que el niño se te ha caído también
llaman al juzgado no yo creo que no no
preguntar Pues no porque habrá montones
de padres que se les caigan los niños y
es que es así es que es así
hay gente muy protectora que tal Pero
hay algunos incluso hay madres que se me
ha caído Exacto que van s con un agobio
un ansiedad un chichón que tiene aquel
niño que se ha dado un golpe claro y no
llaman a un juzgado claro tiene que
llamarle la atención claro tiene que ser
algo eso que es que la
situción que ha estado en la UCI o sea
es que a partir de ahí vemos la gravedad
de la situación llegó toda la familia
allí es que no fue un Es que la niña no
sé qué cóm ha pasado
el cómo ha pasado Pues vete tú a sab ese
fin de semana fue la Pantoja fue y las
noticias que daban era que la cosa era
muy muy muy
grave hay que los médicos han estado con
ellos y analizando la niña muy muy muy
muy tal durante muchos días Eh Y esto
cuando dieron parte al juzgado no fue
recién ingresada fue a los días No
porque Ella ingresó el 11 y creo que
dice el 17 fue cuando el 17 dan el
jugado Sí bueno porque a lo mejor
eh los informe y luego confirman no Mira
nuestra Sor que hoy no no la he llamado
Sor no te he llamado pero no te me
enfades hoy reina no te he llamado
porque yo creo que pudieron ir al
juzgado con el informe final del claro
yo creo que entre entre que hay un
perito también que que lo verif pero
claro tú piensa que ante esa situación
el mismo hospital te dice psicólogos
para los padres por la situación que
están pasando
también han podido ponerle ayuda
psicológica en los días primeros
críticos y los mismos psicólogos
pillarlos por cada uno a un padre a la
madre aquí está pasando algo y poner la
alerta Y sabéis es que esa situación
también se puede dar porque la ayuda el
psicólogo es el primero que aparece
cuando hay una mala noticia en un
hospital para dártela entonces también
pueden haber habido análisis
psicológicos a los padres de ver a ver y
que uno haya reaccionado una manera era
el otro de otra cosas que se hayan
contradicho entre ellos hay un dato hay
un dato
importante
e no me están me está diciendo Yo por
teléfono no sé si estás evitando decirlo
pero por si acaso te digo que un
periodista de Canarias dijo en el
programa de son soole
Ah bueno si lo han dicho en la tele yo
lo han dicho esto en la tele si lo han
dicho en la tele eh Ah hay una nota de
prensa que un periodista de Canarias
dijo que que la niña apareció en el
hospital con traumatismo crano enfático
te he pasado el vídeo eh Tienes el vídeo
sí Ah eso sí lo teng lo tengo lo tengo
pero eso no era un periodista eso era un
médico no no no era un médico era un
médico
vamos es que eso es un porrazo es que
eso no es un zarandeo un santeo puede
ser un eso es un porrazo eso es un
porrazo aparte que lo dice el médico muy
y en el coche Cómo se te puede caer una
niña para darse un en el coche para
darse un porrazo así porque en el coche
es difícil porque es que está sentado y
no hay espacio ahí mucho tampoco para
vamos a no sé que le se diese un golpe
contra el respaldo del plástico este de
los respaldos en el coche también es muy
difícil darte un golpe así a ver lo voy
a poner a ver si no me da la lata son
solle que son sol suele dar la lta no no
no te la puede dar Bueno te la puede dar
no porque está ya publicado en otra
plataforma que te va a dar a ver si este
vídeo
es podemos estar ante un accidente que
le podría pasar a cualquier padre Como
tantas veces vemos bueno veamos eh
Cuando hablamos de violencia de pares
hacia hijos que conocemos como infantil
doctor Me cuesta tanto que diga usted
esto yo entiendo que lo tiene que hacer
eh yo preferiría hablar de lesiones de
niño no tanto de violencia de los padres
porque no sabemos voy a cortarlo un
poquito para para que no me sartes de
eso que claro Es que es que el propio
juzgado ha dicho que los están
investigando por maltrato infantil qué
fuerte fuerte porque es el es el nombre
que tiene eso que se está haciendo claro
da igual que sea un pellizco como yo
digo a ver dentro de una gravedad como
que sea algo continuado en el tiempo
como tal Es que es la misma palabra
acabado en la UCI es que acabado o sea
claro es muy es muy es muy complicado
tratar este tema porque Claro tú
Imagínate que que haya
sido un Mira por aquí está estne Buenas
noches guapa buenas
noches no sé si más o menos Está
siguiendo el hilo por el camino a casa
de Sí sí os tenido puesto modo radio
que complicado tratar este tema porque
imagínate que que que [__] que que tú
no has hecho nada y de repente después
de estar pasando lo mal por lo que lo
estás pasando todo lo que ha pasado tu
hijo que ahora hoy explote est esta
información o sea tiene que ser muy
[__] Cómo se ha producido esa lesión
perdón eh era un Sí pero es que pero es
que yo no he visto el parte de lesiones
pero sí que se ha hablado de traumatismo
craneal ya ya un traumatismo craneal No
es tan fácil que se produzca en una en
una criatura Tan pequeña no eh entonces
puede producirse de forma accidental
evidentemente que sí y hay diversos
mecanismos accidentales como puede ser
la caída del tal el accidente de tráfico
etcétera no pero cuando un niño de de 50
días en su domicilio pues sufre un
traumatismo craneal pues evidentemente
inmediatamente se activa el protocolo de
investigación y de averiguación de lo
que es algo que medicina prense
sustancial que es el mecanismo de
producción de las lesiones investigación
del mecanismo de producción de las
lesiones Cómo se ha producido hay una
parte que va a ser médica y otra parte
que va a ser jurídica Simplemente porque
hay otras cosas que apun sea este hombre
está diciendo como que se investiga Sí o
sí aunque hubiera por eso es lo que est
diciendo Yo O sea tú llegas con una
caída pero ties que mirar que es un que
es el traumatismo y que luego tiene 50
días es el bebé Claro pero aquí la Claro
pero aquí la pregunta es o sea el señor
lo está explicando muy bien pero dice se
habla de un de un traumatismo vale se
habla dónde quién lo ha dicho porque no
has visto el parte de lesiones Entonces
de dónde te llega a ti esa
información lo has escuchado en un medio
de comunicación o en un o a lo mejor
entre compañeros se lo cuentan galande a
ver puede ser pero es que también ha
habido muchas noticias especulativas y
amarillistas con suelo o sea Patiño le
preguntó Patiño le preguntó a Belén y se
siente culpable a Anabel tú si tu hijo
tiene un esto de que le da algo y se
pone malito no te sientes culpable batio
le preguntó se siente culpable Anabel
que que Belén dijo no no no no se siente
culpable yo que sé es que yo creo que
internamente sí que se dicen cosas claro
que no puedes decir en público porque es
una cosa médica de un pero internamente
para mí que los rumores sí que están
corriendo por la gente de la tele y todo
sí que se habla de otras cosas que no
pueden hablar en a ver lo de lo que tuvo
la niña mientras que estaba ingresada y
demás aunque no se decía porque no se
puede vale
e en el en los periodistas y demás se
sabía de hecho coincide más o menos
podría coincidir con lo que se está
hablando con las cosas que se están
hablando Claro pero no se puede no se
puede decir este señor ha dicho Aquí se
habla de un traumatismo pero se le ha
sacado un poco no de que o sea el
primero en decirlo en público no pero es
que lo primero que ha dicho ha sido no
ha visto el partea Me parece muy
arriesgado hacer un diagnóstico sin
haber visto el parte la verdad porque
estamos hablando de algo muy grave sabes
Claro pero o sea porque un traumatismo
tiene que ser un golpe un golpe de
[__] no no no es solo el zarandeo no
un traumatismo ya
eseo no te da un traumatismo un zarote A
lo mejor algo en el cuello algo pero no
digo a lo mejor la
sangre unb es que estamos hablando de un
bebé de 50 días O sea al final no es lo
mismo un traumatismo en un niño más eh
mayor o una persona adulta que en un
bebé que un zande si es un poco fuerte
le puede causar un traumatismo Eh vale
perdón pero
cranco claro Perdona me está diciendo
Joe que me ha mandado el enlace vale que
antes de que lo dijera este médico lo
dijo una periodista de canaras 7 aquí en
son sole también que es periodista de
tribunales O sea que que la información
se había filtrado del tribunal entonces
a ver tenemos la declaración que ran
borrado pero la declaración la tenemos
pero sea sí se sabe o sea vamos que esto
está contrastado pero ya te digo yo que
yo por ejemplo como profesional que
antes de los TR meses no podemos rasurar
con máquina a los niños en los salones
de peluquería porque todavía no tienen
la cabecita bien formada imagínate esta
cría o sea pasar lo que es una máquina
de cortar el pelo no podemos antes de
los TR meses y a partir de los tres
meses con mucho cuidadito Entonces no
porque porque la zona est de aquí
todavía se está formando
cuando está cerrando porque hay muchos
niños que la tienen deformada porque nos
ha cerrado bien o sea entonces estamos
hablando de una niña de 50 días que
cualquier golpe un poquito que para
nosotros no es nada para ellos les
provoca esto por eso siempre estamos
cuidadito con la cabecita con los bebés
cuidadito joline eso de hay que
tratarlos con mucho muchísimo cuidado
Claro pero porque cuando nacen durante x
meses toda esta zona de aquí todavía
super blanda o sea el más mínimo tocas
claro lo tiene blandito Entonces aunque
un un un golpe el ejemplo que ponías tú
Carmen contra un asiento de un coche que
es algo blando que para ti es una t
podía ser podría ser o con el plástico
de la parte de atrs atrás con el
plástico de la parte de atrás de lo de
un asiento pero es que da lo de le
golpeé le di en la mejilla lo de le metí
el dedo en la boca es que da porque a lo
mejor del dolor de la niña de darse ese
golpe ahí del dolor La niña se quedó
pillada No reaccionaba pues lo que le
pasa a muchos críos de o sea o al un
mayor te pegas un golpe y como sea de
esos duros que duelen te quedas pillado
con el dolor Pues imagínate un bebé de
50 días ese padre cambiándole a lo que
sea le da un golpe porque lo que sea con
la silla se queda pillada se queda
amoratada no reacciona Pues todo es una
cadena de flor el problema es lo de la
mentira él dice en el o sea anbel bajó a
comprar de repente según su progenitor
el empezó con un llanto muy
intenso Pero porque se suponía que el
día anterior ya habían estado en el otro
médico le dijo que la niña no tenía nada
o sea pero tú no crees que esto fue el
origen lo que está contando esto no fue
el origen de que fuera el primer
hospital es que yo no sé si eso que
están contando pasó entre el primero y
el segundo y de ahí se fueron corriendo
al otro qué ponía todo comenzó el nu no
ponía algo así en el este Todo comenzó
el nu de es que dice que de repente la
niña empezó con un llanto muy intenso
sin venir a cuento no dice le cambié el
pañal Y luego empezó a llorar
intensamente que ahí sí que podría ser
pues un golpe un mal manejo o tal él
dice estaba yo en el en la parte de
adelante y de repente empezó con un
llanto muy intenso entonces me fui atrás
le cambié el
pañal yo que sé o un frenazo creo que lo
hayan hecho yo creo que ha sido Pues eso
una neg es una cadena de errores y de
mentira el hace que te pues esto que la
gente sospeche que estás intentando
ocultar algo y ya está claro Es que es
que el problema creo que ha estado en el
tema de las mentiras o sea seguramente
por querer ocultar una negligencia o un
fallo humano que le puede pasar a
cualquiera al final levantas hasa las
sospechas yo creo que eso es lo que les
ha pasado que no han eh Por no pues esto
pues no pensar que que no la habían
cuidado bien o que no habían No yo te
digo que porque públicamente las redes
esto lo otro que no se hable que tú has
hecho esto que te ha pasado a ti que no
se di nadao la niña si fuese tan eso no
estaría no le Hombre algo hubiera hecho
hospital para que no se la llevas en a
casa pero seguramente seguramente si
de hubiese ido al hospital y hubiese
contado la verdad no se tiene por qué
filtrar a la prensa sabes lo que te digo
hombre sí y y y y no se hubiese
encontrado
eh igual que no se ha filtrado hasta
ahora claro no y el estado de salud No
Bueno filtrarse si es ha filtrar la
gente s lo sabíamos Lo que pasa que no
se puede decir en público pero que eh No
la dejan no le dan el alta del Hospital
hasta que no le hacen testificar en el
juzgado que eso también es un dato que
tiene ahí no O sea no le pued quitar
juzgado no ha dicho que la niña se quede
en el hospital hasta que no se aclare
todo al contrario el
juzgado ni tan Clara hubieras dicho no
vamos a esperar no que no se lleven a la
niña no Porque estos dos hay sospechas
de que pueden estar haciéndole Yo creo
que es eso haber mentido y y claro y
ahora la gente Pues todo por eso no
daban un por es es no contaban
abiertamente lo que pasaba por eso tanta
tanto ocultismo claro la gente ahora
todo lo ve como una sospecha de que
querían engañar querían mentir que había
algo turbio hombre que a ver es que es
así a ver pero es que tú tampoco tienes
que decir que tu hijo le pasa esto
porque seas una persona pública una
cosa Carmen a ti se te a ti a ti se te
cae el niño en el parque tú llegas aquí
un directo y el niño se me ha hecho un
chicheo en el parque y hay gente que
para eso no lo pero no con 50 días Javi
no lo mismo una cosa muy grave estás con
cabeza ni para dar explicaciones ni para
nada estás centrado en tu hijo en la
recuperación decir voy a explicar ahora
porque soy Anabel voy a explicar lo que
le pasa No yo creo que estás centrado en
lo que tienes que estar pero claro gente
Todos son sospechas de que estaban
ocultando esto pero no explicaciones
pero si no es una cosa rara tan tan pero
que las consecuenci pero las
consecuencias han sido graves O sea si
es simplemente se me ha caído el niño en
el parque y se me ha hecho un chichón tú
vienes y lo cuentas con la mayor
naturalidad del mundo y ya está pero es
que las consecuencias de lo que esto han
sido que la niña haya estado
prácticamente entre la vida y la muerte
durante unos días fuer es lo mismo qué
fuerte qué fuerte vamos a escuchar el
comunicado de Anabel No yo lo he
escuchado antes en la calle lo he puesto
lo he puesto aquí en el canal porque no
podíamos racionar digo lo voy a poner
ahí para que la gente lo vea pero en
realidad ahora lo voy a ver aquí
tranquilo con ustedes o sea voy a pillar
aquí seguramente algunas reacciones y
algunos comentarios Ah yo lo he visto
malísimo eh lo viéndolo así como lo vi
esta esta tarde nada más lo subió pero
la entiendo también también te digo que
la entiendo porque ahora mismo su
prioridad Es que su hija esté bien
sinceramente ha querido como también
salir rápido porque siempre cuando te
están haciendo una acusación tan fuerte
es mejor que tú mismo de la cara Ni
sabes tú salgas y Oye esto no es así y
yo pensaba que iba a ser Sí a ver yo
pensaba que iba a ser un comunicado más
preparado eh eh asesorada Por sus
abogados y demás Pero a mí no me parece
mala idea que haya sido ella en un
mensaje de de tú a tú pero está editado
que ha editado el vídeo mucha gente dice
que porque lo ha editado que ha cortado
cosas que si
tenía cuando ella se expone así
públicamente y no le no delegan el
abogado es porque está tranquila con lo
que puede pasar pero también entiendo
que esté editado estará nerviosa [__]
Que
Bueno pero Claro pero sería lo normal
que esté nerviosa y que te equivoques
Bueno pues es normal también entonces
pero la gente ahora mismo se va a
agarrar a cualquier detalle para buscar
el a mí es que me hace mucha gracia que
la presunción de inocencia vaya por
barrios también te lo digo yo creo vamos
yo es que no tengo ninguna duda yo creo
que quieren a la bebé y la han cuidado y
por eso y por eso se ha vuelto a su casa
con ellos pero pues una tontería se les
ocurrió mentir e la [__] mintiendo y
ya está yo no creo que le hayan hecho
nada intencionado a la niña Yo tampoco
vamos a
escucharle de tener que que hacer este
vídeo que me veáis así después de todo
lo que lo que he pasado estoy aquí como
través de mi abogado a través de mi
representante Pero he dicho que no que
esto es un tú a tú que la gente que está
ahí detrás que me quiere y que me ha
seguido todo este tiempo los medios que
me han apoyado y que han cuidado esta
historia se lo merecen pero yo no estoy
aquí en calidad de nada simplemente
quiero deciros que hemos vivido una
situación muy muy desagradable que han
bebido muchos padres porque a raíz de
esta situación nos han llegado millones
millones de casos todo viene porque el 9
de enero alma sufre un episodio una
crisis puntual eh la cual nosotros
reaccionamos como padres y nos vamos
directamente al
hospital sabéis perfectamente lo que
hemos pasado estos días Pero
afortunadamente sale todo bien y estamos
en casa hay un protocolo porque el menor
tiene muchísima protección cosa que nos
encanta Y cosa que apoyamos por supuesto
admiramos de que exista eso ves los
médicos pasan el parte debido a Bueno
pues existe esto lo vamos a pasar porque
eh Es un protocolo rutinario de una bebé
de 40 días y demás se nos comunica y y
se nos cae el mundo al suelo porque
decimos cómo puede ser qué ha pasado
vamos a a dar todo colaboramos por
supuesto y vamos a contarle al juez lo
que ha ocurrido para que quede todo
claro fuimos el lunes estuvimos eh
contando nuestra versión la única verdad
porque con la verdad se va por delante
sin defendernos absolutamente De nada
porque lo único que hemos hecho es amar
cuidar intentar salvar y proteger todo
lo que tenga que ver con
Alma a pesar de hacer las cosas bien
colaborar y hacerlo todo lo correcto
como cualquier ciudadano se han filtrado
cosas se han dicho barbaridades están
publicando varidades cosa que ahora
mismo no me preocupa absolutamente De
nada me duele en el alma Sí porque se me
está acusando o se nos está poniendo en
el ojo de algo que no hemos hecho pero
no me preocupa porque sabéis dónde tengo
la cabeza la tengo en la salud de alma y
en que esto se resuelva eso que está
sucediendo ahora
fuera todo todo absolutamente lo pillaré
Pero dentro de un tiempo porque no me
voy a quedar quieta Espero que
que entendáis el dolor que estamos
pasando porque muchos padres se han
puesto en contacto con nosotros para
decirnos que han pasado por el mismo es
bache por esta misma situación
injusta entiendo que esto pueda ser
bastante complicado de entender a mí me
sigue costando comprenderlo Pero la
única comprensión que encuentro es que
mi verdad y y la tranquilidad que tengo
es que alma está en casa con sus padres
sana y
feliz creo que por muchas historias que
se
hablan no hay nada más Y por supuesto
estamos deseando seguir colaborando y
que toda esta pesadilla termine para
estar en casa felic en los tres y poder
vivir nuestra
vida A ver tampoco está tan mal No lo
que pasa que claro no es verdad
alma le dio una crisis una crisis pun el
día el día nu una crisis cl el día 9 que
es cuando fueron al centro privado del
pueblo al centro médico pero luego pasó
lo que pasó que el día 11 se la llevaron
para ingresarla Pero el día 9 es lo del
coche es lo que cuentan del coche no la
crisis es que llorar mucho de repente y
él le cambió el pañal y no sé
qué una crisis pero si fuese algo
rutinario y algo normal no hubiese
acabado la cosa así porque los
hospitales están hartos de ver cosas
rutinarias y crisis y ataques
epilépticos y cosas en niños que que
saben que qué pasan si fuese algo
rutinario y algo normal no hubiese
acabado la cosa así es que yo si el día
9 le pasa eso en el coche van al centro
médico le dicen esto no es nada la niña
no ha tenido nada tal y cual se la
llevan a su casa la niña empieza a peor
por el traumatismo que no le hayan hecho
las placas suficientes en el primer
centro médico que no le hayan mirado
bien lo que sea y hayan tenido que salir
corriendo al hospital el día 11 es eso
me encaja más la verdad eso me encaja
más claro si si tú eres una persona que
llevas tanto tiempo Bueno desde que Has
nacido dedicándote a esto y y y estás en
los medio y te dedicas a esto m ese
comunicado es un poco lamentable O sea
tú realmente chill tranquila si vas a
salir o si no no sales no pero chill
tranquila tú te pones Dante la cámara y
lo dices claro Oye mira que esto no es
así que est pasó y hemos pasado por una
situación muy pero con otro sabes otro
tono
otro muy dramaqueen y muy de todo es que
ve una novela y estáis TR horas llorando
grabándose llorando tampoco sabemos lo
que le ha dicho el abogado eh yo dada la
gravedad del asunto yo hbi hecho un
comunicado más formal la verdad o sea
porque porque no estamos ha de que te
hayan acusado de una tontería o sea es
una acusación muy grave la que la que te
están haciendo ent yo hubiese hecho un
comunicado más formal pero un directo un
directo pero yo yo creo precisamente que
está haciendo este comunicado por la
tranquilidad que le ha podido transmitir
su abogado de tranquila porque esto no
va a pasar nada es algo que se tiene que
hacer o el mismo juez del tribunal es
que realmente no sabemos tampoco la
información que ellos tienen y a lo
mejor le ha dado la suficiente
tranquilidad como para decir Bueno pues
voy a abrir un directo voy a hacer este
vídeo y ya está que es la forma de
actuar de ella yella tampoco es mucho de
otras historias
claro lo que es contradictorio con lo
con ella o sea porque tú puedes [__]
perfectamente y decir esto Oye a la niña
le dio una crisis La tuve que llevar
médico y pues nada ya estamos en casa ya
se ha solucionado y hemos pasado por una
situación desagradable que nos han
llamado el juzgado Pero bueno yo estoy
muy contenta de que existan estos
protocolos porque se protege al menor
claro qué es lo incompatible que se
están filtrando cosas que no se deberían
filtrar se está filtrando lo del
traumatismo este que acaba de decir los
m pues ya no te cuadra con una crisis
qué crisis si tiene la niña
Claro porque ellos sí que han podido
decir yo que sé que la niña entró en una
crisis de llanto de llanto de llanto y
para nabel eso es una crisis pero no te
ha explicado el Por qué ha entrado en
esa crisis de llanto que ha sido el
golpe que se llevase o lo que le pasase
eso es lo que ha quitado decir Claro
claro pero yo entiendo que no lo digas
de Cara a la opinión pública pero al
médico tía claro No claro Eso sí claro
ahí está es que mentí el problema es
queon al médico y ahí se ha liado todo
Si hubiesen dicho la verdad pues es que
los médicos están hartos de ver claro de
todo porque al día van 20 niños con cada
pero dos o tres casos parecidos porque a
todos nos pasa a fin de cuentas cosas
parecidas a todo lo que ves caída no sé
qué
cosas intenta colar a un médico pero
pero es que eso pasa lo mismo o sea tú
vas como adulta por las escaleras te
amatas todo llamas a una ambulancia
viene va tu marido contigo al hospital y
en cuanto llegas al hospital llena de
moratones por la caa te dicen ojo qué ha
pasado aquí y ya puedes decir tú no no
que me he caído que ya empieza la
investigación no no y de hecho y de
hecho lo dejan fuera para quedarse a
solas contigo y o sea por si tienes algo
que contarles o te hacen ciertas
preguntas que no esté tu tu pareja
Exacto o sea eso ya pasa con con las
mujeres que van con caídas con morado y
tal Y aunque no vayas con eso eh Ya te
dig también te digo también te digo una
cosa o sea en los casos en los que haya
sido un simple accidente o lo que sea lo
siento mucho por el maltrato que tienen
que pasar los padres porque entiendo que
te acusen de algo así tiene que ser lo
peor pero me parece Genial que de la que
se vea cualquier indicio se abre una
investigación por si acaso a m Eso me
parece genial eh Claro pero que que no
se abre de forma ordinaria para todo el
mundo que va a un ingreso de un niño que
para que lo abran tiene que ver algo No
hombre claro tienen que haber ciertos
indicios Claro claro claro que no se
abre porque a un niño le dé una crisis
de llanto ni se abre porque se te caiga
un niño porque se caen al día vamos
miles de niños se caen al día y se le
pega porrazo los padres algo hubo ahí
por lo que o tú conte que llevan a la
niña corriendo de urgencias la meten en
la ucia empiezan las malas noticias y
Anabel empieza a recriminarle en el
mismo pasillo a David porque has hecho
esto con la niña porque no sé qué no sé
cuánto es que pueden haber pasado tantas
cosas que los médicos las enfermeras o
llegan los psicólogos los pillan por un
lado por otro las Pues si estamos
cansados de verlos Incluso en películas
contradicciones entre ellos y tal Y ya
levanta la sospecha con una criatura de
40 días qué fuerte hombre es que lo que
cuenta David no tiene sentido con un
traumatismo crano encefálico que la niña
llora que le haces así en la carita y le
metes el dedo no tiene sentido no tiene
ningún
sentido lo que contó es un un rumor ni
de informalia ni nada si es eso lo que
contó es que no tiene sentido conectar
una
niña traumatismo si ha tenido
traumatismo también eh si la cría si la
cría está llorando no se puede estar
ahogando a la vez que llora es de Met no
sé le metió la tal luego le dio así en
la es que es una cosa muy rara le cambió
el pañal pero me equivoqué de ropa
y no sé y todo esto mientras estás en
doble fila que Anabel se había ido pues
Supongo que poco tiempo porque si estás
esperando en doble fila no es que vayas
a hacer ahí hombre a ver es que o sea
Según las declaraciones que han dado
Anabel ni siquiera ha estado adelante
cuando pasó lo que pasab claro Anabel
Estaba comprando en una tienda est y
además especifica que estaba en doble
fila él porque Claro Ella claro ella
sabrá lo que él le lo que él le haya
contado pero ella no estaba contado a
ver entonces tú tampoco sabes cómo ha
reaccionado Anabel en el hospital a
darle las malas noticias que le estaban
dando en una crisis de esta que haya
recriminado a él lo más mínimo es que no
lo sabemos porque no será una mentira
que quiere apartar a Anabel del foco
claro es que no sabemos no sabemos
supongo que no esto es cuando hombre es
lo que han declarado en el juzgado No sé
lo que han declarado en el juzgado es
100% seguro lo mismo que en el médico no
cosa castio no pero que me refiero que
Carmen Anabel No claro que que Carmen
estaba diciendo que es como para quitar
a Anabel no sé
esto es del Ministerio de sanidad Mira
esto es cuando cuando se activa el
protocolo no cuando tienes que cuando
tienes la obligación el médico
de de que te llamen ciertas lesiones la
que te llame la atención
no estamos hablando del torso estamos
hablando de frenillo ángulo de la
mandíbula mejillas párpado sub contiva
cuello Mira oreja vale mira
en regiones luego esto en bebés
cualquier hematoma localización claro
Esto es lo que ha traído cuatro o menos
meses Claro que hematoma en cualquier
localización se entiende que un bebé de
4 meses o menos todavía no tiene un
hematoma llevaba algo que ha estado en
la claro no no Claro no O sea o sea
seguramente fuese algo interno claro es
que no ha sido un hematoma no es que ha
estado la niña
diciendo que lo mínimo a la que tenga un
hematoma en cualquier parte ya lo
activan a partir de ahí contra má cl
pero claro pero porque se entiende que
si el bebé tiene 4 meses o menos no
tiene todavía movilidad para hacerse el
hematoma por sí mismo o sea no es como
un un yo que sé de año y medio que
corretea por la casa se cae se choca se
Claro claro claro aún así si esa lógica
Oye pues se me ha resbalado Pues mira
tal porque es que eso pasará a diario
montones de padres que en una descuido
pues
tal o lo has cogido mal o porque eso
están acostumbrados hay algo que no se
sale de lo normal porque los médicos
están acostumbrados a oír todos los días
historias de de ese
tipo mal otro que tal otro claro vamos a
escuchar a matamoro que por cierto está
con la misma sudadera que con la que
vino aquí el otro día no la sudadera voy
aaro la tiene que utilizar más veces
hombre vamos a matamoro opina sobre el
comunicado con todo respeto
eh De verdad es decir que nadie dude de
que además Eh no tengo ni una pice no me
cabe ni una pice de duda de que eh Ni
Anabel ni su pareja ni nadie de su
entorno hayan querido provocar un daño a
su hija o a un ser querido pero vamos ni
un ápice de duda y dicho esto eh Me
parece muy desafortunada
esta intervención de Anabel uno porque
entra en perfecta contradicción con lo
que hasta ahora o la postura que hasta
ahora habían mantenido es decir si no
quiero dar cuartos al pregonero de nada
en base a mi intimidad la intimidad de
mi hija y a lo que sea que me parece
correctísimo lo coherente es haber hecho
una nota que yo creo que hubiera sido lo
más acertado una nota de prensa un
comunicado eh por parte de gente que
supiera explicar técnicamente la
posición en la que se encuentran y no
esta diatriba que además se contradice
de principio al fin claro es que que se
lo Hubieran hecho y y alguien que lo
hubiera explicado bien que lo hubiera
dejado más claro Yo estoy de acuerdo en
en lo del comunicado más formal pero lo
de no se o sea se contradice porque eh
quería mantener una privacidad ya bueno
querías mantener una privacidad respecto
al estado de salud de tu hija es que
ahora te están haciendo una acusación de
maltrato no es lo mismo eh Es que la ha
publicado el
tribunal claro me estáis acusando
públicamente de maltratar a mi hija
entonces yo entiendo que salga a
defenderse lo entiendo claro yo igual
ella ha dicho salgo yo aquí dando la
cara del tirón yo lo que es ella Ella es
muy dramática ella muy intensa yo la veo
muy en el estilo que es Anabel es que
Anabel es así para todo yo el comunicado
lo hubiese hecho de otra manera pero
entiendo que que haya salido a decir
algo sea de una manera o de otra o sea
al final la otra parte de la que
estábamos hablando era el estado de
salud de la niña respecto a eso
quisieron mantener privacidad pero es
que esto es otro tema diferente es
como claro yo no veo ahí una
contradicción pero yo también te digo
una cosa es que al final tiene que
esperar la resolución y te digo otra
tiene que explicar final o sea
Estamos de acuerdo en que Anabel va a
tener que explicar a la perfección lo
que ha pasado Ya públicamente no O
sea después de esto sí Yo entiendo que
sí pero de todas maneras es que le
estamos pidiendo al siempre quedará la
duda para odiadores y demás siempre que
quedará siempre queda alguien eso sabem
el residuo siidad ya pero sí que lo
tiene que explicar por el más que nada
por el bien de ella y de David pero
hasta que no salga la resolución que la
ampare como que aquí y bueno no pas
Bueno ahora mismo se amparan que la niña
está en su casa con ella si hubiese
Claro si hubiese una cosa de peligro
Pero hay una resolución Es que la
resolución es más es que la Claro está
está en investigación el tribunal
sacando ese comunicado ha dejado la ha
dejado en una situación de señalamiento
aparte yo no creo que esto tarde mucho o
sea yo creo que esto estaremos hablando
de Día de días eso tiene que aclararse
ya en días yo entiendo que habiendo un
tema tan grave con de un menor de por
medio Será algo rápido Sí claro claro le
va a [__] le va a [__] el puñetero fin
de semana por medio porque mañana es
viernes pero entiendo que si no mañana a
primero a principio de la semana que
viene yo creo que en cualquier momento
se se cierra est tendrá que llevar a la
tendrá que llevar a la pequeñita
revisión algún tipo de eso y tal y
ya después de esto Aunque la resolución
sea positiva queda el control hombre
claro y hacer un control de asuntos
sociales que va a estar pendiente de
esta situación eh o sea
Esto no es ahora el juez dice vale aquí
no ha pasado nada estos padres tal No no
después de estos hechos queda un
seguimiento por parte de asuntos
sociales eh pero es lo lógico también
con su claro Sí sí sí sí sí
claro independientemente de que sea
Anabel o cualquier persona anónima O sea
si ha habido un indicio y ha habido una
investigación veo lógico que se haga un
seguimiento del estado de la niña y de
la situación en la que vive y todo Claro
que sí claro pues está muy bien Eso no
eso es una garantía para cu a parel o
seas quien seas está muy bien ya te digo
o sea yo lo siento por el mal rato que
tienen que pasar los padres que no hayan
hecho absolutamente nada pero a mí que
se haga ese semino Me parece muy bien cl
porque porque hay muchos niños Espero
que no sea el caso pero hay muchos niños
claro hay muchos niños que están en una
situación de indefensión total y
absoluta h y ojalá en todos los casos se
actuase Así de rápido y fuese así de
sabes Ojalá H
que nos nos ahorraríamos muchas
noticias desagradables que que salen a
veces claro por eso y lo del tribunal
este es que no lo he entendido que lo
haga público porque hay sucesos y casos
fuertes de menores que no sale un
tribunal haciendo un comunicado y a lo
mejor te sale en el apartado de sucesos
la situación eh no te sale en prensa de
corazón y no sale un tribunal diciendo
ningún comunicado Entonces eso sí que es
lo que yo digo a que viene este
comunicado de
investigación Pues el lo telediario eh
Es que la la explicación cuando la de va
a tener que ser fuerte porque Claro si
no es la verdad Claro pero esto le pasa
luego a una madre anónima y no tiene esa
repercusión ni que a lo mejor espera que
nos hemos nos hemos embaucado con el
comunicado eh tengo mi duda de que o sea
esto Me imagino que sí que se archivará
y y quedará en nada evidentemente porque
estoy seguro de que anav no no ha hecho
maltrato a su hija pero tengo mis dudas
de que se archive mientras que siga
diciendo una cosa que no le escuadra al
médico o sea yo creo que se archivará
pero que tendrá que contar finalmente Ob
Mira por miedo he dicho esto pero la
verdad es esta pero es que pero es que o
sea lo que sea que haya pasado Tendría
que haber dicho la verdad desde el
principio pero es que por el propio bien
de tu hija porque la van a poder atender
mucho mejor y tratar en lo que sea que
tenga si t Prim minuto dices la verdad
claro ahí yo creo que ha venido el
problema por no decir la verdad no sé si
por miedo por tal No sé por qué este es
por qué no han dicho la verdad Oye pues
mirame tal o se puso a llorar muy fuerte
Me puse nervioso y le di una apretón Es
que a mí Claro a mí otra explicación
Claro a mí o sea lo que más me puede
cuadrar que esto ya es hipotetizar eh
pero a mí Lo que más me puede cuadrar es
que el día 9 la llevasen No contasen la
verdad y la cría del día 9 al día 11
empeoró claro Dad no hici las pruebas
que tendrían que haberle hecho desde un
inicio tambén entonces puede ser que
haya habido una investigación porque
[__] Has provocado est diendo
hipotéticamente eh pero Has provocado
que tu hija está en una situación muy
grave por no haber dicho desde un inicio
lo que había ocurrido de verdad eso
es para no llevar pero la verdad no la
ha dicho todavía porque jugado ahí de
una vez y para no llevarla al mismo
Centro Médico donde no dijo la verdad se
la llevó al materno
infantil que eso también puede ser eh o
porque hay veces yo es lo Acha más hay
veces que que en un centro de salud más
pequeño o en un centro privado tiene
menos recursos que en pero no fue
derivada pero no fue derivada por el
centro médico porque unía y a otro clo
Pero si tú el día 11 si tú el día 11 la
ves más grave que el día 9 ya no te vas
al centro de salud y tiras directamente
para el
hospital e Es que yo creo que todo esto
ellos ya lo han visto a ver ese centro
de salud cómo llegó esta niña allí y el
17 es cuando dicen Pues aquí está esto
raro Esto está claro porque les ha dado
desde el día 11 hasta el 17 ellos me
imagino que llamarían al centro de salud
averiguar en qué condiciones llegó el
informe Cómo visteis a la niña Cómo
llegó aquí el 11 Supongo y ahí es cuando
empezaron a tomar esta medida me
imagino me imagino están diciendo en el
chat que fue la clínica La que la derivó
al eh No Porque la clínica fue el nu que
fue cuando le dio eso del coche dice el
padre y ingresar ingresó el
11 Entonces no puede ser la clínica si
no la clínica lo hubiese derivado en el
mismo
momento de gravedad si no sería una
negligencia de esa clínica no de los pes
y el 11 pregunto eh que no O sea lo
pregunto porque no lo sé puede ser que
el 11 intente hacen volver a ir a la
clínica y la clínica les derivas al
hospital Ah esto ya no no lo sé pues eso
es lo que yo estoy diciendo yo yo lo
entendí así como que fueron y de uno le
mandaron al otro por la típica que te
sabes la típica en el hospital No dijo
Creo que lo pone el comunicado que dio
ella el otro día del 11 al 27 no ha
estado claro y luego dice que el nue fue
cuando le dio la crisis esta de tal Pues
claro hay dos días que que que
no Claro vamos a escuch dos veces a la
privada y de la segunda vez ya la
derivaron aquí o fue primero y luego
claro Bueno más que escuchado le aor
romira en todas la salsa aor romira en
toda la salsa eh En todas tío no s o sea
es que no se pierde n saca su comunicado
eh hoy Estaba siendo un día maravilloso
estaba en el estudio poniendo las voces
a las canciones que me faltaban del
espectáculo Amor a la mexicana pero de
repente el teléfono suena y me dejan en
shock y empieza a sonar y sonar y sonar
el teléfono entiendo el trabajo de mis
compañeros de la prensa pero es una cosa
compañeros de la prensa bueno de los
medios pero es una cosa muy seria y que
no me incumbe a mí lo único que voy a
decir es que Anabel no es Ni más ni
menos que nadie y que los protocolos se
activan para todo el mundo y que
obviamente ya fueron ante el juez y este
no ha tomado medidas cautelares contra
ninguno y su niña está con ellos en casa
por lo tanto un poquito de respeto y de
dejen de alimentar las noticias con el
titular supuesto maltrato infantil es
desagradable y no es justo para unos
padres que acaban de pasar por la peor
pesadilla de sus vidas con su hija tener
un poquito de consideración que Anabel
solo hace 50 días que ha parido es un
horror todo lo que se está escribiendo y
diciendo un poquito de tacto
[__] pero es que dice supuesto Pero eso
de presunto lo dice el comunicado ese
del tribunal no lo dice es que claro
claro o sea yo en valet o sea comparto O
sea que que eh tiene que estar siendo
horrible y una jodida pesadilla y más
teniendo en cuenta eh eh el vilo que han
estado con con la cría pero es que
entonces escribe al juzgado y tocar los
huevos a ellos que son los que han
sacado el comunicado no ex claro es que
no dado el
comunicado Claro porque nadie estaría
hablando de esto si el juzgado no
hubiese sacado un comunicado Claro que
no que no no la verdad que había había
unas imágenes de ellos yendo al juzgado
pero no se sabía el motivo claro la
gente Pensaba yo creí que era por A lo
mejor que alguien había intentado
Acceder al historial
algui había varias Hip estas en el
hospital o algo alguna cosa de esas Yo
pensaba que era que era por eso había
varias hipótesis o que quisiesen
denunciar a alguien que se estuviese
pasando con ciertos titulares etcétera
etcétera etcétera Pero es que o sea la
bomba estallado a raíz de que de que en
el el tribunal han han colgado eso claro
es que ese ha sido el problema el
comunicado del tribunal el comunicado
del tribunal ha sido el que ha reventado
todo cl Claro porque ayer se estaba
hablando y se estaba criticando a las
personas que estaban que al final punto
en la boca no porque estaban diciendo la
verdad y nada
reprochable Creo no este tema se ha
tratado un poco así no pero ah lo de
esto del juzgado es así no Esto es así
pero que vamos que este tema los
titulares era la bomba vamos Claro pero
bueno que la gente no Yo estoy viendo
aquí que la gente no se lo ha tomado muy
bien el comunicado no ha colado mucho eh
mira que Anabel Pantoja suba un vídeo
normalizando que han activado con su
hija el protocolo de malos tratos
infantiles y diciendo que era rutinario
me toca los [__] ahora no te apellid
des Pantoja y lleva a tu hija con
lesiones al hospital a ver qué te dicen
Anabel Pantoja miente como una bellaca
ningún hospital envía partes rutinarios
de bebés ad diestro y siniestro a los
jugados además un perito judicial ha
dicho que la niña tiene lesiones no
entiendo esta protección de los medios
Anabel Pantoja una bebé no se debate
entre la vida y la muerte porque le has
cambiado un pañal en el coche Todos
hemos tenido hijos con heridas en el
hospital y no acaban en un juzgado que
se hayan callado estos alucinantes Bueno
yo creo que no sean callado yo creo que
se ha filtrado cuando se ha sabido y y y
no no se ha sospechado antes yo creo que
no no se ha sospechado antes porque ya H
Hubiera salido no había sospecha de esto
yo pensé que era algo congénito algo de
que de repente da la cara cuando el bebé
tiene un mesecito y le empieza a dar la
cara alguna cosa que había nacido
con algún problema eso se hablaba
también se hablaba de meningitis alguna
cosa de esa se hablaba también claro
vamos a ver llevo 16 años en la sanidad
ese protocolo no es lo normal si unos
padres traen es que claro que ella te la
ha vendido como que Cab vez que tú vayas
al médico con el niño unos padres traen
a su hijo con un golpe de lo que sea que
se ha caído de la cama del carro de lo
que sea se le trata y se va para casa
este procedimiento que le han hecho
Anabel Pantoja se hace cuando el motivo
que indican los padres de que por qué su
hijo tiene esas lesiones no cuadra no
cuadra ni el tipo de lesión ni el número
ni los argumentos algo no cuadra y por
eso se inicia una investigación dig
estendo lo que estamos diciendo claro no
es que haya habido maltrato solo digo
que no es lo claro es que ella te lo
está vendiendo como bueno es que bueno
es
cada tres uno para jug no pero es lo que
estábamos diciendo no está cuadrando los
motivos que ellos están dando con lo que
sea que están viendo la cría y ahí hay
una contradicción y por eso se empieza
la investigación no se pone en el mismo
momento o sea ha debido de pasar algo
desde el 11 al 17 en ellos en su actitud
en el hospital en declaraciones en algo
que el 17 es cuando se activa
Exacto
Exacto claro investigaría a lo mejor
llamar a la otra clínica o algo ha
tenido que
pasar activo el primer día a los padres
por separado los psicólogos 20.000
historias a partir de ahí han visto que
y el 17 es cuando Igual igual También
querían ver cómo iba evolucionando la
niña pero daba Igual me vengo a referir
pasara lo que pasara el protocolo lo
tienes que abrir sabes si lo ves En el
momento en el momento Si tú eres
consciente en el momento ahora si tú en
un principio Bueno vamos a ver y van
viendo y
los psicólogos que te van allí para
darte fuerza entrevistas para aquí para
allá el périto forense este que viene
qué tal ahí Ya empezaron a ver cosas y
el 17 es cuando se activa también mucha
gente Bueno estamos teniendo también
esto porque esa nabel la conocemos Y tal
Pero ti te dices de cualquier padre de
un bebé que ha ingresado que ha estado
no sé cuántos días en la UCI y que los
padres están y lo primero que dices me
cago
en también es así hombre Claro que sí
que le han hecho algo porque
conocemos sabemos que quería ser madre y
tal Y también mucha gente no me lo creo
Es que no me lo quiero creer yo tampoco
me lo quiero tiene mucha Manía y la está
ponendo en cualquier otro caso tú los
pones a caldo a los padres que le habrán
hecho imagínate o sea de primeras de
primeras intento o sea
eh No por presunción de inocencia sino
porque me parece tan inconcebible que
los hay eh que hay muchos casos pero que
me parece tan inconcebible que se le
puede hacer daño a un bebé de 50 días
que lo primero que quiero pensar es casi
una negligencia o un accidente por
humanidad sabes que luego hay gente hija
de la gran que lo hace Sí claro que sí
pero de primeras No quiero pensar que
pueda ser capaz de hacer daño a un bebé
de 50 días la verdad pero que de todas
maneras que si ese fuese el caso que hoy
no estaría Anabel en su casa con su niña
Ahí está que si un pel la bebé Pues no
tal que mintieron y vieron algo raro y
por protección
esto pero que yo creo que está segur
pasa nada si no lo habían dejado irse de
primera la noticia choca o sea porque
como te han estado ocultando todo esto
de repente no mucho secretismo muy raro
la niña no le pasaba nada Ella subía
todo de la niña menos no subía la cara
creo ponía le ponía un corazón pero todo
el día a día Mira qué Vito le pongo Mira
esto no sé qué mira como la baño Mira
cómo se ríe [__] ha llegado a su casa y
ha publicado el audio de la niña
riéndose entonces de repente que la niña
le pasa algo muy grave las cosas que se
han ido filtrando no estamos hablando
que se ha filtrado prácticamente no eh
ya resulta que hay una investigación del
juzgado porque porque no se ha dicho la
verdad o por lo que o porque han visto
sabes o sea está juzgado diciéndote en
un comunicado que hemos visto cosas que
no que no nos han molado hombre pues la
gente le choca la gente a ver al final
son personajes televisivos no conocemos
cómo son Mira yo o sea o sea el mensaje
que acabas de poner del sanitario Es que
creo Creo que me parece lo más acertado
O sea y lo más
coherente simple o no Yo creo que es eso
es que es eso que es eso que hay algo
que no cuadraba la versión que estaban
dando con lo que estaban viendo
vamos que es no es rutinario tienen que
ver algo para que se active esto es un
protocolo Pero tiene que ver algo no se
activa porque vaya un niño con un golpe
o Vaya un niño con con otra cosa normal
vamos eso eso es de cajón porque la de
cajón otra cosa es que lleves otra cosa
es que lleves a un niño con un golpe
cada semana Entonces ahí Ahí sí se
activan las alarmas
vale o tienes al niño más torpe del
mundo o tienes al niño más torpe del
mundo
o Y en este caso es que la criatura es
que no se mueve si tú no la mueves Si tú
no laas Si tú no la hecho la criatur no
se mueve de la cuna no se salta a esa lo
máximo claro lo máximo que se puede
hacer es un arañazo con una uña que se
le haya quedado un piquito Pero
ya vamos a escuchar a Alba Carrillo
mientras que me está porque me está me
están insistiendo en que escuchemos lo
que ha dicho el médico de de canaria el
periodista de canari 7 en el programa de
son solle pero me lo tienen que mandar
por Twitter para que no se me cierre el
programa Entonces vamos a escuchar a
Alba y por cierto espera Antes de que lo
pongas me confirman que el día 11 sí que
volvieron a ir a la clínica privada y lo
derivaron al hospital que lo dijeron en
los kikis en los ni que fueramos
Ah [__] nombre nuevo có escucha a
Alba A ver quiero hablar como ser humano
como madre no como colaboradora de
televisión ni como personaje ni leches
en vaina no tengo ni idea de lo que ha
pasado con el tema de Anabel me está
escribiendo todo el mundo obviamente
porque están ha sido una noti bomba vale
eh cautela presunción de inocencia
siempre no somos jueces no somos quienes
para para eh satanizar a nadie y emitir
juicios de valor cuando nos falta toda
la información del mundo me parece fatal
cadenas sensacionalistas que han metido
esta noticia ya en los telediarios
porque al final
eh luego todo esto queda queda sabes y
estas cosas eh pueden hacer muchísimo
daño Así que pido por favor mesura a la
gente a la hora de escribir comentarios
a los periodistas y a las cadenas de
televisión no soy amiga de Anabel pero
sí que me parece que es un acto de
humanidad esperar eh y dejar que la
justicia actúe porque nosotros no somos
nadie para para para opinar de ciertas
cosas libremente y y de una manera
sensacionalista y me da rabia como ser
humano eh que no que no entendamos esta
cuestión porque ya veo mensajes escriben
la gente como loca No no no no no calma
por favor llamado a la calma y a la
presunción de inocencia siempre luego lo
que tenga que ser nosotros no somos
jueces
por Pues mira Está muy bien saberlo no a
ver se lo compro vale Y el discurso me
parece
genial con matices uno sí podemos opinar
porque di no se puede opinar no podemos
opinar lo que no podemos es ni
sentenciar ni a nadie opinar Si o si que
se puede vale siempre y cuando se haga
con respeto segundo la presunción de
inocencia no va por barrios vale o para
todos o para ninguno Cariño Mío porque
con quien te ha salido del [__] le
habéis hecho un traje bien hecho
sabes bueno que me parece genial lo de
la presunción de inocencia que lleva
toda la razón que yo estoy viendo gente
que ya la está lapidando la plaza del
pueblo sin todavía tener resolución de
nada pero pero que la producción de
inocencia no va por barrios para todos
vale bueno que la están lapidando no es
que ya Anabel se va a quedar con la
Mancha para mucha gente para siempre Yo
no sé si yo no sé hasta qué punto va a
afectar esto a su carrera como
influencer las marcas y demás Eh no se
tiene que solucionar muy bien para que
no eh No yo no creo que tampoco
la los cuatro hater odiadores de ella
que son los odiadores que tiene ella de
siempre que son los que Pensarán que ha
cogido a la niña y ha hecho así con ella
y el resto de gente
cuario va a salir en el sentido de la
resolución va a ser positiva para los
padres no va a salir nada negativo y es
Oye pues mira gracias a esto se activado
el protocolo funciona bien Oye nosotros
están
contentos Pero quizás ciertas marcas que
sean muy famili friel que no quieran
verse involucradas en ninguna polémica
que las hay
eh A lo mejor a medio plazo no pero
ahora hasta que la polémica se
calme Bueno sí ahora
puede ser pero bueno ahora tampoc está
trabajando ahora y tampoco tiene un
nivel no tiene un nivel de marcas con el
que trabaje ella como para que le pasen
estas
cosas no no trabaja con un nivel de pero
escúchame tenemos no sé con qué marcas
trabaja la verdad tenemos dos medios
ahora vamos a escuchar un doctor al
doctor este que a Sones Pero tenemos dos
medios o sea estamos hablando de Antena
3 que no es que estemos hablando de de
juanca me entiendes o sea eh aquí hablan
del traumatismo en el cráneo Y tenemos a
informara que tampoco es un medio que
que se Lance la piscina y tal que habla
de lo del el zarandeo o
sea tienen que explicar qué es lo que ha
pasado o sea y son tiene lo del zarandeo
y tiene lo de la
cabeza la resolución judicial lo
explicará Es que para Es que la
resolución judicial lo explicará claro
Es que para que la para que que todo
salga bien ella va a tener que
explicarlo todo bien o sea esto con esto
de en el coche la cambié dos veces eso
yo creo que no va a valer eh Y hasta Ah
Es muy extraña y esa mejor que no la
hubieran dado es muy extraña esa
explicación claro es que hasta ahora no
han dicho la verdad porque vamos la si
esto no es la verdad no lo han dicho o
sea esta es la declaración que han dado
porque ha jugado han ni de una vez
hombre lo mejor que podría hacer est en
plan sin cobrar algo sin cobrar una
declaración sincera sin cobrar como la
den una exclusiva la la vanana no pero
no hablo de lo mediático para que el
caso se cierre no no se va a cerrar con
esa explicación No hom yo no creo que
haya sido es el caso si la niña está en
su casa y ya tal Yo creo que el caso
estará nada de cerrarse Supongo es que
también cómo quedaría el tribunal si
ahora mismo han dejado a una niña eh con
sospechas de que pueda estar ocurriendo
algo llevársela a casa cómo queda
también el tribunal ese no yo creo que
es que han yo creo que yo creo que han
ido dos veces al juzgado eh una de las
veces fue hace unos días
cuando decían que estaban para poner una
denuncia para gente que a lo mejor se
podía colar en el hospital es en esa en
esa fue la que sacaron fotos vale Pero
es que yo creo que luego ha habido una
segunda vez que ha ido con el AB jueves
me parece el jueves pas han ido solo se
ha ido con el abogado y esa no ha salido
en prensa y ahí es donde está la
declaración fiable en esa o sea en esa
que dices que fue cuando le sacaron las
fotos ahí se levantó la li y a raíz de
ahí salió el artículo de informala Claro
pero yo creo que luego ha ido a declarar
con el abogado que ellos fueron una
primera vez y que han debido de ir una
segunda la primera para que le
notifiquen la situación y a lo mejor han
ido una segunda a declarar con el
abogado
eh claro dice que el 17 empezó este el
proceso no el 17 fue viernes y yo creo
que cuando se se dijo que habían ido al
juzgado fue la semana pasada no el
jueves me suena a mí como que fue el
jueves de la semana pasada cuando salió
la primera noticia de que se les había
visto en el juzgado claro yo creo que
han ido dos veces y una de ellas con el
abogado y si hubiese ido la de las fotos
con el abogado Hubiera salido que iban
con en acompañada con su abogado tal y
cu y no salió nada Yo creo que una ha
sido para notificar y la otra ha sido
para declarar nos falta saber por qué
han borrado la notici los de informalia
también es verdad canillo de Cuco no han
cambiado el titular ni el se han cogido
el contenido de han c Cómo se llamaba el
periódico ese que sacaba todas las
Canarias 7 o algo así era este este el
que vamos a el que vamos a escuchar
Tampoco tampoco sé por qué han quitado
la noticia porque o sea absolutamente
todos los medios hicieron Ecos de la de
la noticia de informalia no tiene
sentido quitarla tampoco no no sé se
habrá asustado Y les habrá parecido que
que así pasa algo no sé casi se libran
de algo no sé la verdad
Pero bueno este este este periodista es
el primero que por lo visto ha dicho en
el programa de son sol hoy lo del
traumatismo que luego hemos visto antes
que otro doctor lo ha repetido este un
periodista y el otro era un doctor en
canaria 7 tenemos que recordar que
publicaron una cosa muy delicada que era
lo que le había pasado a la niña
supuestamente
e Cómo había sucedido o sea sin cortarse
un pelo Lo publicaron eh luego lo
borraron Pero bueno se puede decir no
porque esto lo han dicho en canales de
YouTube
no
Consuelo si t quieres decir lo puedes
decir No si no ha tenido mucha difusión
no pero entiendo que ha salido en muchos
sitios no como que la niña le había dado
convulsiones Eso sí se ha dicho vale sea
es que son cosas que esta gente estos
mismos le han dicho pero luego lo
retirar luego lo retiraron en Canarias 7
que sigue manteniendo esto lo que cuenta
David el coche
7 lo siguen manteniendo ahí en su
web la declaración Sí eso de que iba en
el coche me puso en la parte lo que se
supone que ha borrado informalia este
periódico lo sigue teniendo subido este
va este va saco este periódico este va
saco este ASUME lo que sea eh Sí sí este
se me pasa yo lo hemos conocido que
existe por este tema
claro vamos a vamos a ver qué ha dicho
padres van a los juzgados Ni más ni
menos buenas tardes Yo soy el
responsable de de la información de
tribunales del periodico canaria 7 Y
esto hace un procedimiento judicial como
decía el compañero de ustedes que está
incado por el primer juzgado de contra
la violencia infantil y adolescente de
España pues entonces se inca este
procedimiento judicial en el cual pues
se recibe un oficio por parte del
hospital matero infantil en el que
detectan unas lesiones producidas sobre
un bebé un bebé neonato de carácter
bastante importante tanto en cuanto que
esas lesiones son las que provocan su
ingreso en el hospital materno infantil
y que estuviera pues como decían ustedes
Pues casi dos semanas no en en cuidados
intensivos por lo tanto automáticamente
lo que hace el órgano instructor es eh
actuar de forma inmediata insta a los
forenses del instituto de Medicina legal
que hagan un informe que evalúen al niño
y lo que a la niña en este caso y lo que
determinan es que es compatible lo que
dicen los médicos del hospital matero
infantil con lo que ellos entienden
sufrió
lesiones Bueno pero claro lesiones
lesiones es una caída también no o qué
es que claro el término lesiones es muy
genérico entonces puede ir desde algo
super leve a algo super grave a m hoy un
familiar me dijo médico que hombre que
normalmente los médicos eh saben
diferenciar entre
lesiones cuando se dan de una forma o de
otra por una serie de circunstancias que
nosotros sí eso sí eso sí porque al
final [__] Pues para eso también tienen
la experiencia que tienen y estudian los
años que estudian que me refiero que
lesión puede ser desde algo hiper leve a
algo super grave cuando dice lesiones
como no se especifica en ningún
momento claro o sea tu cabeza siempre
tiende a pensar en algo en lo más grave
y más y más claro y más teniendo en
cuenta el estado en el que estaba la
cría deía Claro claro y de hablaban de
secuelas y de todo y que iba a ser muy
largo proceso es que claro las noticias
de los primeros días eran Bueno ya
veremos a ver cóm evoluciona
la las caras que cuando salían de la
visita bueno a ver y que llamaron a
todas la familia como teniéndose lo peor
s pero a ver yo creo que esto es lo que
os estaba diciendo antes que al final se
me fue yo creo que
a a todos los amigos y todos los
familiares que fueron al hospital
contado todo o sea yo creo que mucha
gente se estará enterando hoy o sea
incluso Belén Susana [__] todas esta
gente que fue se estará enterando hoy de
de esta movida sí no yo creo que Belén
no yo creo que Belén es conocedora yo
creo que las íntimas sí que pueden
llegar a saber lo que ella se ha podido
desahogar con Belén Esteban
tranquilamente o con Susana [__] luego
hay otros no claro el peluquero el otro
todos los que es que también han ido
muchos que a veces que yo pensé que
hacen tod es que hasta el día 17 se
supone que ellos tampoco sabían
sea si tú no le cuentas cuentas la Si tú
no le cuentas la verdad al médico se la
cuentas a un amigo que trabaja la tele
No ni de
coña si no cuentas la verdad es porque
la verdad te hace o a tus ojos crees que
quedan mal si no cuentas la verdad es
por algo así no normalmente uno no
cuenta la verdad en este que queda mano
se lo va a contar a tu amigo sí que es
verdad que Belén le pregunta por el tema
del tribunal constitucional Y ella dice
no es un tema de
a Belén y a María Patiño he hablado con
Belén es un tema de papeleos no le
cuenta realmente lo que pero Mara por le
dijo se siente culpable a Anabel es que
no sé qué día le dijo se siente culpable
a Anabel de si es una cosa
médica culpable porque es que no tienes
culpa de nada de que la bebé de repente
se ponga malita o tenga algo congénito
yo que sé por eso yo creo que que lo
sabía eh yo creo Queen lo sabía
precisamente por esas Perlas que van
soltando y las tienes que pero claro a
lo mejor a partir del día 177 es cuando
a lo mejor sí que nos están investigando
Fíjate que nos han acusado de tal a lo
mejor sí que alguno sí que se lo ha
dicho no creo que a todos
tampoco concreto traumatismo
craneoencefálico y de una entidad
suficiente como decíamos antes para para
provocar su ingreso en el centro
hospitalario durante tanto tiempo madre
mía estamos hablando de de lesiones es
un dato importantísimo eso sol es ese
traumatismo cráneo encefálico Que
aparezca esta información que nos aporta
el compañero eh Fajardo es
importantísimo porque no sabíamos no
sabíamos exactamente dónde y qué tipo de
lesiones y sobre todo dónde las había
sufrido no las sabíamos públicamente
nadie ha hecho un comunicado oficial
respecto a la patología que sufría la
criatura ni se hará entiendo es que yo
creo que pues este este va a saco eh No
no el eh es que estos van a saco o sea
pero F este este va dijeron que le
habían operado a la niña hace una semana
y pico este periódico dijo que a la niña
se la había
ya no sé si verdad pero claro pero es
que están diciendo muchas cosas sin
pruebas de nada entonces no sé hasta qué
punto cogerlo con pinzas Sí bueno el
único que tiene que son de allí de
Canarias es la única el único respaldo
que pueden tener que son de canaria
porque otra cosa
Claro no no yo creo yo creo que lo que
está contando es verdad otra cosa es que
que se puede hacer o no se pued haceres
de gente conocida del hospital sí que
puede ser claro son periodistas con
y alguna filtración Yo creo que es
verdad lo que está diciendo o creéis que
se está tirando a la piscina en plan tal
Y eso pasan una una inform me creo de lo
que sea una una información me están
diciendo está en periodo de instrucción
y debe ser secreto hasta que termine la
investigación me lo ha dicho una abogada
sí s Claro pero esto es como todo es que
ni a ver claro eso es lo lógico Pero tú
sabes que se filtran los partes médicos
los partes judiciales la de cas está
dentro que hay que tener cuidado que no
está por mucho que se filtre no Es legal
que si ella quiere tomar luego el día de
mañana acciones legales y quiere empezar
a pues lo va a poder hacer por todo lo
que se está expando cre hombre yo te
digo una cosa o sea yo creo que no que
al periodista no porque es que esto es
lo de siempre o sea tú al periodista el
periodista no es el que comete el delito
En todo caso una vulneración a la
intimidad en el caso de lo de la niña un
civil pero el delito es el que le está
filtrando al periodista la La Movida
claro
entonces tú denuncias al periodista y
ahora el periodista tiene un derecho que
en no revelar sus fuentes Y eso es lo
que pasao creo
que sí que sí no que que puede pasar lo
mismo que en su día pasó con Rocío
Jurado Javi que es muy fácil ver quién
ha accedido a la ficha claro con Rocío
Carrasco hoy en día al estar Todo
informatizado queda constancia de de
Quién ha accedido a la ficha claro eso
sí claro hoy por la ID sacan
el médico tiene que poner su código para
entrar dentro de un historial médico Hoy
va todo muy digitalizado como para no
saber quién ha podido
filtrar hacen eco de informalia eh con
su huevo A ver
espérate dejar claro que el hecho de que
est en libertad No
dec por un presunto delito de maltrato
infantil eso partiendo de esa base
estamos hablando de medidas cautelares
durante un procedimiento judicial y el
hecho es el que investigando sobre todo
Qué pasó y cómo pasó para ver si hay
puede haber la concurrencia de otro
posible delito estamos o no o se archiva
la causa y punto como decía también otro
de los compañeros Claro tú tú este va a
saco este no le cae bien a Anabel eh o
sea F lo que ha dicho quiero dejar claro
que el hecho de que estén en su casa no
quiere decir que esto no se está
investigando todavía eh claro hombre es
que no hay una resolución y luego Aunque
haya una resolución positiva hay un
seguimiento de asuntos sociales
evidentemente es que eso
sí Yo es que o sea lo tengo tan
meridianamente claro o sea en el O sea
que se haga la investigación y en base a
la resolución qué tal lo que hice
Consuelo tendrá que haber luego un
seguimiento que no que acaten lo que
tengan que acatar o sea me da igual que
sea Pepito grillo o quien sea ahora que
también te digo una cosa en el caso de
que haya una resolución favorable para
para ellos yo vería superlógico
por parte de de la pareja que tomasen
medidas contra los que han hecho ciertas
acusaciones eh Por la putísima cara
Claro porque porque una cosa una cosa es
informar y otra cosa son ciertas cosas
amarillistas que estoy viendo que tela Y
por cierto espera una cosa
e para la gente del chat porque estoy
viendo que que se han tenido que
bloquear ciertos comentarios eh una cosa
es opinar una cosa es de hacer hipótesis
por favor acusaciones de delitos ni una
porque van a ir fuera ya lo digo vale
ole escúchame os acordáis cuando debatía
en la puerta del hospital con el José
Antonio porque lo pillé No a él sino
sanatorio en el sanatorio no no no en el
Macarena en el hospital que estaba el
Kiko Rivera ingresado y no José Antonio
sino otro periodista que Ho y estaba
haciendo zoom para la habitación para
grabar dentro de la habitación y yo me
puse a criticarle Ya claro qué es lo que
pasa eh
que que que los pantojas esta gente no
no se ponen a demandar casi nunca las
cosas quién quién demanda los que no
tienen buena relación con la prensa la
la mujer de jesulín demandó a María
Patiño por dar un diagnóstico que ella
no había dado y luego público y luego
ella lo hizo público por su cuenta ya
una vez con María Patiño condenada Pues
esta después yo creo que la nabel
Pantoja no demandará a nadie Fíjate lo
que te digo Pues fíjate que yo creo que
sí yo creo que sí eh pero ya no O sea
sino por la privacidad de su hija no por
su no por ella sino por la privacidad de
su hija porque es que al final la huella
digital queda Pues debería empezar por
estos eh Porque estos se han tirado yo
creo que estos una visita en su vida y
se se han ido viniendo arriba han visto
de repente un montón de foco en su
periódico en su esto y se han ido cre yo
creo que casi lo más esto lo han dicho
este medio t cual este se ha visto con
la flor en el culo porque este ha visto
tú en ese hospital tengo yo este enchufe
esto lo cuento y claro una cosa que
sucede aquí en Canarias que tengo
contactos y tal y un montón de gente
conectando con la página a ver qué
información de esto este se ha venido
arriba ha dicho está en la mía claro y a
lo mejor yo creo que contra Esto sí que
puede que tome medidas No lo
sé sí una de las veces F fue citado
evidentemente por el órgano instructor
para que prestas en declaración en
calidad de investigad lo hicieron con su
abogado un abogado de la isla de Lan
canaria y fueron los dos con el mismo
abogado y declararon respondieron a las
preguntas que les realizó Pues el juez
el juez de responsable magistrado
responsable del órgano judicial en
presencia del ministerio fiscal y
negaron pues haber sido eh el haber
causado un un daño al bebé evidentemente
que las lesiones no se las habían
producido de forma voluntaria y que
ellos en cualquier caso no habían sido
los autores de ningún tipo de lesión eso
Por una parte hablas de otra
comparecencia en sede judicial pues
entiendo que será la primera cuando el
juzgado te dice Oye hemos abierto una
diligencia sobre un delito pues te vamos
a notificar que está siendo investigada
por esto y entonces habrán ido pues a a
presentarse en el juzgado para que se ve
traslado de las actuaciones lo que del
hecho de que está siendo investigado
claroo es lo
que claro que te
dije claro hay una primera donde van a
que se lo notifiquen y una segunda donde
van con el abogado a declarar que es el
día 27 Sí pero pero lo que han declarado
es eso
lo las imágenes que las imágenes que
salieron de qué día eran porque no salía
el abogadoa las imágenes sol Claro Por
eso digo que es que un día fueron a
recoger la notificación que fue el día
que salieron las imágenes que voy a
buscarlo a ver [__] lo pues lo que me
extraña es con el seguimiento que están
teniendo que no haya imágenes del día
que fueron con el abogado pero si no hay
imágenes de Cuándo se llevan a su hija a
su casa eh yo lo di esto a ver qué día
Qué día fue el 23 de enero claro y el 27
decara y eso fue una noticia que dieron
creo que en en el programa este de
Federico O sea que les vieron el 22 de
enero fue cuando le vieron en el juzgado
claro y el día a las 12 de la mañana
además dijeron la hora y todo o sea que
el 22 de enero fue el día que fueron al
juzgado pero fueron a recoger y a ser
notificados el día 27 fueron a declarar
entonces la declaración que ha salido
entre una cita y la otra no es la que
realmente han declarado el día 27
imposible será la que la habrá dado en
el hospital pero no ante el juez Por qué
no te entiendo Por qué si este se lo
están filtrando del
juzgado pero si es si Anabel va el día
22 a ser
notificada vale le entregan la
notificación conforme empieza esto y el
día 27 va a declarar si hay alguna de
antes alguna declaración que hayan
filtrado antes de ellos no es la del
juzgado porque hasta el día 27 ella no
declaró no pero sido esta tarde ha sido
tarde est tarde cu está
filtrado sí Esta es de hoy lo que pasa
que la han borrado Pero ha sido Claro si
antes no sabíamos que había jugado Pues
yo creo que si la han borrado es porque
no es esa la declaración porque si no la
hubieran mant Eso sí me cuadra más eso
yo he estaba pensando eso que que no sea
esa la actual o la definitiva y por eso
han hecho el cambio y ya mañana saldrán
con otra e pero digo es que no puede ser
ella no pueden declarar ante el juez lo
que han declarado y irse tan Panchitos
como se han ido con su niña a su casa
que es complicado Sí
realmente aventurándose un poquito a lo
que puede ser este procedimiento
judicial son soles lo que ha hecho el
juez de aquí de Las Palmas es inhibirse
en favor de otro juzgado del Sur que es
donde reside Anel pant en este caso el
San marcol tirana qué hará ese juzgado
pues insisto aventurándose
lo lo planteado por por los por los
progenitores que son los primeros que
son investigados Por qué Porque son los
que tienen el contacto con el bebé Bueno
te voy te voy a interrumpir un
momento el hecho de que un hospital o
o ojo eh ojo ojo ojo que a ver si va a
caer la madre de Anel Pantoja que está
todo el día allí con ella ad mre está
allí con ellos todo el tiempo Claro pero
la madre no le ni siquiera ha ido a
declarar No pero fíjate que ahora han
derivado
pueblo donde Anabel Pantoja vive han
pasado el caso para allí al juzgado de
donde vive Anabel Y ahora está diciendo
el periodista que puede ahora la
periferia también ser investigada la ha
dejado caer no O me ha dado impresón
dejado caer claro la ha dejado cae Claro
que puede ser que pase que ahora el juez
que del pueblo pues del otro juzgado lo
se ponga a investigar mir yo lo siento
pero no me da buenas pinas este señor
para mí todo lo que diga lo voy a [__]
con pinzas O sea a mí me me parece
O sea que que está buscando amarillismo
y sí sí sí sí pero que es lo que yo sin
embargo creo que está buscando
amarillismo y que está vinido ha arriba
pero yo creo que las cosas que está
diciendo las está diciendo con Sabiendo
lo que dice No claro o sea si tú te das
cuenta lo que publicaron que tuvieron
que borrar que borraron no lo de las
convulsiones y tal eh
cuadra con lo que estamos hoy O sea no
es sabes Tiene tiene sentido con lo de
hoy claro No pero digo el tema de de
meter el entorno y terceras personas es
que no lo ha dicho o sea por algún
motivo si él hubiera querido decirlo
claramente en plan lo puedo pero claro
no lo tiene atado no Claro claro no lo
tiene
atado ha dicho lo que te ha dicho lo que
él le ha dicho no tienes ningún problema
lo que él ha dicho es pues ahora el
juzgado de su comarca no O como sea eh
lo que va a hacer es buscar más
elementos en su periferia primero son
los padres los investigados porque
porque son los que están en contacto
directo con el niño claro pero por qué
tienes que aclarar eso ya lo sabemos no
porque está la madre también con ellos
todavía o sea para mí la ha insinuado
otra cosa es que me esté equivocando No
lo está dejando caer claro lo está
dejando piensa lo mismo la madre de
Anabel está todo el día yle en casa con
ellos pues lo está dejando c en plan no
una violencia sino un accidente claro un
accidente una caída o cualquier cosa eh
bueno yo yo creo que en este caso ya
cerrando un poco que son las 2 y pico
bueno que llevamos 2 horas y pico aquí e
yo creo que este caso se va a aclarar o
sea vamos a saber al 100% porque es que
no le va a quedar otra o sea yo creo que
esto quedarse así en bueno se archiva no
ha quedado en nada eh estamos en nuestra
casa con nuestra niña y y que así sin
saber lo que ha pasado y que ha tenido
la niña Yo creo que ya llegados a este
punto se tiene que aclarar pero bien o
sea pasó pasó esto Esto fue lo que pasó
esto fue lo que interés Hay muchísimo
interés en este caso y yo creo que la
gente lo va a aprovechar el periódico
este lo va a aprovechar totalmente y se
va a saber absolutamente todo todo se va
a saber todo a ver de todas maneras y
esto ya lo hablamos cuando pasó lo de
Kate melton que son dos casos que no
tien nada que ver pero en este caso
Sí en el momento en el que hay O sea ya
sea por privacidad porque quieras
guardarte ciertas cosas para ti por
hermetismo lo que sea al final das p
especulaciones inevitable
Entonces ha habido tanto hermetismo en
base a al estado de salud de la de la
Peque que se han generado un montón de
especulaciones durante todos estos días
claro esto ya ha sido como la gota que
ha colmado el vaso ya es todas las
especulaciones que se habían estado Oh
mira Claro porque tal porque cuá o sea
que que yo entiendo y y yo lo haría eh o
sea yo entiendo que quieras guardar la
privacidad del estado de salud de la
menor que sea eh algo que quieras no por
ti quizás sino por por la por la cría eh
que sea algo que quieras guardarte para
el entorno familiar que que tu prioridad
sea el estado de salud de la menor y
entonces no estés con la cabeza para
pensar ni en comunicados ni en hablar
con la prensa ni nada pero es que al
final tanto hermetismo al final deriva
en que se digan barbaridades incluso
peores muchas veces de lo que puede ser
la realidad Bueno pero en este caso
Tampoco les ha Venid porque imagínate
que primeros días nos cuentan una
milonga de que la niña le ha dado una
fiebre
buo vamos si los están despellejando
Imagínate lo que
menos casi ha venido mejor el hermetismo
silencio silencio les ha favorecido No
claro Cuando digo de hablar me refiero a
que cuentes la verdad lógicamente si
cuentas una mentira luego cuando pillen
con la mentira estás
jodid le dimos un golpe fue por causa de
un golpe un traumatismo imagínate
traumatismo
ya dicen negligencia malos padres han
dejado la niña Yo creo que le ha
beneficiado el no haber dicho nada
porque si cuentan una milonga y ahora
nos cuentan esto vamos ya la crucifican
del todo hubieran dicho que mentirosa lo
que se ha inventado así de esta manera
Bueno pues no ha contado nada se han ido
filtrando cosillas pero ella de su boca
no ha dicho nada no pero si hubiese
dicho imagin que porque la gente decía
de una fiebre muy alta de no sé qué si
llega a decir esto le ha dado a la niña
de una fiebre muy alta y ahora claro no
amos de esto Cómo hubiera sido la cosa
Claro mucho peor Claro claro yo creo que
entonces no hubiera empatizado nadie con
ellos en el fondo le ha beneficiado el
no decir nada bueno no ha dicho nada
estaban ahí en tal Y porque si llegan a
meter una [__] y ahora nos enteramos
que la cosa de gravedad fue por otra
historia madre
mía no no el periódico este este no se
corta eh Y dice
quej lo dijer ellos seate tú que dice
que se hacen eco el tribunal superior de
justicia ha emitido un comunicado sobre
la noticia adelantada por Canarias 7 o
sea que claro pero fíate tú que están
sacando para que tú veas como
aprieta que están sacando Mira del
comunicado de Anabel dos notas Mira una
y otra Bueno claro Sí s Claro claro eso
también hay otros que sacan vídeos a ver
si te encuentro yo porque sacaron una
que decía que a la niña la habían tengo
por ahí que la niña la habían operado lo
sacaron ellos también ya no sé si eso es
un bulo de ellos si es
verdad yo creo que la Yo creo que la
información es verdad otra cosa es que
sea se estén viendo un poco arriba a a
la hora fal les falta poner triste final
del comunicado no no están en esa línea
eh madre de Dios es que es tremendo es
tremendo o sea Mira te lo voy a pasar
Javi lo de la que te digo de lo de la
operación estos no se han cortado han
dicho cada cosa que vamos yo no sé si le
llega de alguien que tiene claro son de
allí de Canarias alguien trabajando qué
perelo en soles se dijo también lo de la
operación se dijo en sol sol soles ahí
te lo he pasado Javi esta gente se
conocen a los médicos evidentemente se
conocen a lo a los a los a los del
juzgado y todo el rollo pues pues para
mí esto debería estar castigado tío
Porque un informe médico no se puede
filtrar bueno Esto es de la vanguardia
pero lo dio este periódico eh fue del
lo dio fue el que lo
dio cha Qué miedo tía nos ha cortado un
pelo Qué miedo eh Qué miedo Qué miedo Eh
y además es que es un tema que se está
notando que a la gente le interesa Y eso
es lo que vamos lo que los medios buscan
si tú te hay mucha expectación en un
tema pues le sacas todo el este al tema
claro es hablar hablar hablar
rellenar es a lo que nos dedicamos claro
a ver Esto es así mira aquí está la
madre la imagen de la madre a la gente
le está interesando este tema no está
claro pues es que es que después de lo
de hoy este tema tiene pinta de
convertirse en un tema que va para largo
eh en los medios aquí en YouTube y demás
eh Porque es que van a salir mañana más
datos pasar otros datos Claro pero
esperar a que salgan datos ya se sabe la
noticia hay que esperar a que salgan
datos eso no hace falta aquí en YouTube
Consuelo no pero pero aparte van a salir
Mira Tú date cuenta que los periodist eh
van a estar a saco Fuentes policiales
Fuentes del juzgado Fuentes médicos o
sea los policías van a estar a saco y
van a salir todas las cosas Hasta que
salga la verdad O sea nosotros la verdad
vamos a ver si la niña se ha caído si le
ha caído el novio ha ca la nov que antes
o después lo van a tener que contar que
también te digo que yo entiendo que la
gente quiera tener información entiendo
que la O sea que se
informe pero con
mesura Bueno o
sea que yo sé que yo yo sé que va a
haber gente y me da lo mismo Eh hablo de
medios de comunicación hablo de canales
de YouTube
eh que van a hacer amarillismo y me
parece un tema lo suficientemente grave
me parece un tema suficientemente grave
como para tener un mínimo de respeto
estres se van a enganchar Como si fuese
la vamos la tabla de esa la única que
quedó cuando lo del
tit no no si lo too claro lo primero
porque Lo acabamos de decir es un tema
que está interesando es un tema que está
interesando
y dos porque no hay much muchos temas
ahora mismo del corazón entonces yo sé
que se van a agarrar como garrapatas
vamos no pero pero es un tema que es un
tema que es
[Música]
que ahora mira igual que os dije la
semana pasada que no daba para tantos
titulares ahora esto
interesa lo entiendo con respeto est
viendo o sea es que acaba de empezar
acaba de empezar acaba de empezar porque
ha salido hoy el comunicado y ya estoy
viendo unos titulares que son para
llorar claro y lo de la semana pasada
era que la niña vamos muy mal trágico
todo fatal ahora es que estos dos son de
lo peor que lo que ahora especular sobre
lo que le han hecho sobre lo que bueno y
cuando se enteran que la niña está en
casa ha obrado El Milagro o sea es que
pasamos de lo peor lo peor
Claro porque el mismo que dice que está
la cosa que ya vamos fatal o no O no se
menciona sí sí sí sí no que pide respeto
que los medios que se bayan de allí del
hospital que respeten a la familia [__]
y está diciéndole el que ha dicho de
todo de todo de la niña de todo y está
diciendo es que los medios allí deberían
dejarles ya respetarle un poco que dices
pero bueno pero es verdad su cara toda
su cara bueno veremos a ver veremos a
ver mañana con qué nos levantamos porque
esto es cada día bueno Esto va Esto va a
traer días y días y días y días
tenéis directo mañana con al te pregunto
pero Consuelo Carmen sí por la mañana
tenéis 14000 personas aquí para decirle
a qué
hora yo a las 12:30 como siempre yo a
las 7 Me estoy poniendo ahora a las 7 de
la tarde pero mañana vies mañana a las 7
sí porque así dejo un de esto con FJ
para que él también nos adaptamos ahí
vamos
he adelantado yo un poquillo una hora
para que él tenga un poquito más espacio
que si no te come a ti sabes Entonces
estamos así moviendo aquí hay entre
Twitter y YouTube ahora mismo Hay 14000
personas tienen que estar las 14 mañana
a las 12 en el directo de Carmen y de
ahí los canales que se note que se note
tanta gente y suscribiros que está de
14000 aquí no en YouTube hay 3000 en
YouTube hay 3000 o sea
ya es un tema que le a la gente le
interesa le van a sacar a esto vamos
madre mía vamos esta semana ni mires por
aquí porque va a ser es que imagínate si
a cualquier tema de nada ya le sacan
imagínate a esto que ven que interesa
Bueno hoy ya verás y no cuestiones no
cuestiones que tea como te arrean no
cuestiones madre mía no pero per pero
luego estos van deiz de
la de la presunción de inocencia Yo es
que me es cojoo sabes pero aparte de que
Aparte que es fuerte y hay cosas que
huelen mal y tal y todo el rollo que
estamos hablando de la sobrina de Anabel
Pantoja sí que yo entiendo que yo
entiendo que el tema
interese es que te sale a lo mejor uno
de la isla de las tentaciones con este
episodio y se habla y fuera pero claro
es que si yo no digo que no se hable de
ello javis a mí me parece super lógico
que se hable de ello porque al final es
un tema que interesa y la gente quiere
saber y tal si yo lo que hablo es de
tratarlo con respeto si es que es lo
único O sea que se hable de ello me
parece Es lógico y normal pero que se
trate con con el respeto que merece la
noticia y la situación estamos hablando
de un bebé de 50 esta semana buscarán a
Isabel buscarán a Kiko buscarán otra vez
a todos para que claro para preguntarles
de esto de que declaren que digan que
cuenten a Isa a todos otra vez
persiguiéndolo para que digan alguna
declaración sobre todo esto amor Vamos
amor Está en su salsa estará encantada
hombre Amor amor está encantada de la
vida antes va tener más expectación que
nunca ya a ver yo yo entiendo que todo
el entorno cercano va a cerrar filas Y
no van a hablar absolutamente nada no no
van a hablar nada pero a ver no van a
hablar ninguno nada pero la Boy a mejor
la boyo vuelve para allá otra vez a
canari a ver si la pillan y le preguntar
algo allí en la la boyo est estaba muy
feliz hoy en simof la boyo es verdad es
verdad es verdad Tú no ibas a ir hoy a
ver el ha perdido lo de Marta no a mí
nadie me ha llama me han dejado vamos he
pasado por la puerta hoy eh dos o tres
veces si si te he visto te visto en el
estabas pasando por delante Sí en el Es
que yo paso por ahí yo paso por ahí
mucho para para llama para presentarte a
David ni nada a Alejandro Perdón
Alejandro alej yo Yo paso para para casa
de mis padre por ahí casi todos los días
pero vamos por el medio por dentro por
fuera y y no había no había muchos aleos
de gente la verdad o sea no sé qué hora
habrá sido pero yo pasé por ahí sí que
se veía gente saliendo empezado a las 11
han empezado los desfiles 11 11:15 Ah
por la mañana sí porque Paco Abreu ha
empezado el El chaval que ha ido de aquí
a desfilar y la del diseñadora de aquí a
las 11:15 Y a partir de ahí han empezado
pero están todo el día hasta hasta por
la noche hasta yo me imagino que no
noche noche no hasta las 8 o las 9 sera
el último de su Ah claro pues pu a esa
hora más o menos estaba yo pasando por
ahí cuando he grabado ese vídeo que digo
Mira pues por aquí estoy pasando pero no
no me ha llamado No me ha llamado No se
ha acordado lía con mucha gente está
este fin de semana all en alcala de gu
Pues bueno pues ya nos veremos Oye
chicos eh Me voy para la salsería por si
alguien quiere es que m tiene un estudio
no no pero no que no lo he dicho a mala
que no lo he dicho a mala parecio que le
ha mandado No yo si me llama si si me
llama yo quedo con ella lo que pasa que
no me ha llamado estaría alada con hoy
Estaba Por aquí todo el mundo no Gloria
Camila
no Olga ha ido al final cons suelos sab
si ha ido Olga o algo también o no le
leer el comentario
no hoy
desfilar si va Olga va mañana porque
desfila mañana rael Boy me parece que es
ma son dos días vale vale vale Esto va a
traer cola como dice alne ay por yo no
puedo con
él que se han cruzado a juanca unos
turistas en un
crucero en un patín de pedales de camino
a canaria Juan con el tema alado juanca
en el momento en el que hombre en el
momento en el que vea que el
tema mía lo que puede decir juanca de
este tema miedo me da miedo me daan
juanca coge los viajes del inserso y se
va a cubrir la noticia no Juan sobre
este tema prefiero no ver prefiero no
verlo porque me voy a
encabronar hay por ahí que no son juanca
que que dejan a juanca en mantilla eh
Hay otro por ahí
no no no tú le estás perdiendo el
respeto Se te está olvidando ya porque
lleva una época pasando más
desapercibido pero
no pero no te estás acordando de juanca
Bueno luego te pasó uno Sí pero no su
vida no estoy hablando de los dos aquí
de los proscritos estoy hablando de uno
que parece que no ha roto un plato en su
vida ya te enseñaré los titulares ya ya
sí no pero como juanca o sea
juanca sí sí como juanca se teando
juanca eh que habría de pi habría de
piernas a la reina Bueno pues este con
los temas Anabel barbaridades Ya es Ah
Bueno luego me dice ya por curiosidad
chicos que me voy a la salsería si
alguien se quiere ir voy a estar en la
salsería dentro de cin 10 minutillos
vale Ju es mexicano dicen que ya se ha
vuelto mexicano no le interesa juanca
juanca es me ha dicho luare que estaba
tratando los temas que estoy tratando yo
en el principal de Maribel Guardia y
esta gente pu
ya pasa de los temas de aquí dice que
esto de aquí no da no da dinero no te
Carmen no te vayas Ahora cuando acabe el
directo que quiero que me digas quién Ah
vale vale Pero esto se queda aquí no
pero luego no noes Una vez que se acabe
el directo ya da igual pero bueno y el
grupo para qué
está Qué grupo el que no escribimos
nunca el grup no escribimos nunca en el
grupo [__] en el grupo para qué
está a las 4 de la mañana que
a las 8 no s t con este habla del otro
la escaleta Javi mañana la escaleta un
poco más tarde a las 5 en vez de las
4 ya que es que me enroll me voy me voy
venga familia nos vemos mañana os que
hay ustedes y ya me lo diréis mañana
Quién es Adiós V
adiós
[Música]
Oh
ah
[Música]
al e